序章

    自从深海栖舰入侵这个世界以来。     大海已经许久没有像今天一样，平静过…     在人类反抗深海栖舰的战争之中，一群名为提督的英雄。率领着他们的舰队，将深海栖舰的生存领土给从这个大海之上，给完全抹除。     只是传奇…终究有落幕的时候。     镇守府。     舰娘是不需要医疗室的，无论是中破，还是大破等级的伤势，只用经过‘入渠’就能够完全恢复一切伤势。     但人类却不同。     人类会生病，会死亡…会迎来终结。     从未启用过的医疗室，在今天，镇守府之中所有的舰娘却几乎都聚集在了这里。     “都…聚在这里做什么？”     名为路泽的提督睁开了眼睛，原本能够将大海的尽头也收入视线中的双眼，在这个时候，却变得模糊了起来，但他却能够看清楚周围每一个舰娘的脸。     这…就足够了。     “晓，响，雷，电…今天不是有远征任务吗？”提督将目光看向了扑在床边，眼泪早就将床单所浸湿的四位少女，她们的年龄虽然看起来是小学生，但在提督心中她们却是最优秀的远征舰队……每一次出征，满载而归的资源都不会让提督失望。     “金刚，榛名，雾岛，比叡…现在已经是演习时间……带着你们的编制舰队去演习场。”     提督的声音比往常无力，其中的威严却没有任何减退…他的目光看向了另一侧几位同样已经泣不成声的少女，从英国归来的金刚级战舰，老实说…因为归国子女的原因，提督曾经好几次因为她们热情过头的性格而苦恼，但就算如此……她们依旧是最棒的战舰。     每一场战役光辉的胜利，都少不了她们的身影…     “no！提督！告诉我，你到底怎么了？！再也见不到你是怎么回事？提督！”     金刚还是这么有活力就好…     “安静，金刚，现在提督需要静养。”     长门…吗？     提督听着这冷静的声音，第一时间就只想到了自己的秘书舰，同样…也是从这个游戏开始，就一直陪伴着他的舰娘，提督依然记得，当初砸锅卖铁第一次战舰公式出长门的时候…那种心情……几乎是只有明白舰娘的世界的人，才会理解吧。     作为秘书舰…长门永远都能第一时间提出最正确的建议。     她…也是所有舰娘之中，最坚强的一个。     提督从未见过长门哭过，哪怕现在…也是同样。     冷静的指挥着其他的舰娘，去做她们应该做的事情。     “提督…医生说你会好的，这是实话对吗？！”     在提督已经渐渐冰冷的手上，却传来了温暖的触感。     明明能感受到这温度，但提督此时却已经没有任何力量，紧紧的将这温暖给抓住。     抱歉…大和。     提督看着坐在自己床边，从一个星期之前，开始就始终没有离开，甚至彻夜未眠的少女。     镇守府之中，最优秀的战舰…同样，也是提督的梦想。     如今，梦想已经被实现，但眷恋的东西，却依然存在。     提督紧握着手中的戒指…遗憾的现自己，已经根本没有任何力气做任何事情。     最终…还是无法亲手，将这枚戒指交给你吗？     提督的视线渐渐的黑暗，曾经那些伴随着自己一起航行在蔚蓝大海之上的舰娘们，她们的面容变得越来越的模糊。     抱歉…大家，你们的提督，是一个大骗子。     在最后一丝温度，从提督身上消失的时候，心跳计数器宣告着最后的终结。     “提督！”     呼喊…已经没有了任何意义。     人类是脆弱的，会衰老，会死亡。     这也许是所有人类最终的结局。     ………………     英雄的棺木永远不会冰冷，代表着永别的花朵，在空中绽放。     在最终的葬礼之前…镇守府所有的舰娘…都以默哀的方式，悼念着曾经将她们带到这个世界来的提督。     没错……     就是提督将她们，带到这个温暖的世界…     安葬的墓园，距离镇守府并不算远。     提督已经离去，只留给舰娘们悼念的机会。     但…     死亡却并不是终结……     名为提督的传奇才刚刚开始！     ………………     深海…失败了。     这是绝对不可被否认的事实！     那些人类将我们逐出了自己的家园，他们践踏着我们的家园，在这大海之上为所欲为，将一切给污染的支离破碎。     不甘心……     本应该属于我们的大海，被那些人类所侵占，绝对不允许。     不管多少次死亡也好……     不管多少次复活也好…     鲜血，疼痛，一切…无论付出什么代价。     绝对…要将这些人类驱逐出去，从这蔚蓝的大海之上，给完全驱逐，一个不留！     可战败的屈辱，却如烙印一般，根本无法抹除。     这一切，都是因为那些名为舰娘的家伙造成的。     明明深海的舰队能够将那些舰娘给完全吞噬。     她们的装甲脆弱不堪。     她们的火力…不值一提！     碾碎她们本应该就像残渣一样容易。     但…那些舰娘拥有着深海从来不曾拥有的东西。     深海失败的原因…绝对不是因为那些可恶的舰娘…深海拥有远远强于那些舰娘的能力。     败北是根本不可能的事情。     可失败，依旧降临于此。     来自大海最深处亮起了一双猩红色的瞳孔，光辉在海底闪耀。     深海所缺少的东西……     “提督…”     冰冷的声音，回荡于海底，猩红色的光芒渐渐的亮起，灵魂共鸣的声音，在这里响彻。     漆黑的棺木，沉入了汪洋之中。     苍白到没有任何血色的手臂，轻抚在棺木之上，渐渐的将这棺木给推开。     在棺木之中，所躺之人，仿佛就像睡去一样，眉头微皱着，哪怕在最后一刻，也没有松懈。     洁白色的海军帽之上，所标志着他曾经率领舰队的徽章。     在猩红色的双眸之中，这是让她厌恶的印记。     如诅咒一般……     苍白色的指尖，触碰到那徽章的刹那，他所拥有的过去，连同徽章一起被完全碾碎。     不曾拥有任何温度的双手，捧起了那已经失去温度的脸颊，温润的双唇印上了干裂的嘴唇…     整个深海，在这一刻微微的震动了起来。     如血一般的丝线，从四面八方开始聚集，注入了在棺木之中，已经失去生命的身体之中。     心脏…开始跳动。     洁白色的海军服，被这血色的光辉所给腐蚀。     被染上了与深海无异的漆黑！     血色的光辉，照亮了那苍白色的身影，同样没有任何血色的双唇之上，划过了一丝妖艳的笑容。     “从今以后，你就是我的提督了。”     她…如此说着，趴在那胸膛之上，静静的聆听着心脏跳动传来的声音。     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3459723.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第一章 花式晒船

    今天起床第一件事要做什么呢？     提督如此想着。     大建吗？     不…这根本没有任何意义呀。     我最想要的大和已经有了。     大凤也有了，虽然等级很低，但赤城和加贺应该会把这孩子训练成一个能干的正航吧？     俾斯麦去国外做友好访问了。     武藏现在应该还在另一个岛屿的基地上度假。     于是说…曾经砸锅卖铁的大建之旅，从很久以前开始就已经告一段落了吗？     那今天该做什么好？举办一次大胃王比赛？     上次记得是大和完美的夺得了冠军吧。     看赤城不甘心的样子，好像也有必要再举办一次啊。     反正现在是和平时期，攒起来的资源足够那些孩子挥霍了。     真是苦恼…     只是一个声音，不停的催促着提督从沉眠当中苏醒。     那带着些许少女独有味道的丝缠绕在提督的鼻尖，让提督皱了皱眉。     “雪风…别闹了…今天休息。”     提督翻了个身，完全是打死也不想起床的样子。     “不是啦！”     不是…雪风吗？     “那岛风？”     “也不是！！”     那清脆的少女音让提督感觉十分陌生。     “大鲸？”     提督试探性的询问了一下，在自己记忆之中，可能叫自己起床的那几只舰娘。     “你睁开眼睛会死吗？”     啊…在提督的印象之中，性格这么粗暴的，在这种时候会滚到自己房间里面，叫自己起床的，除了以上几只舰娘之外，好像只有别国的几只舰娘了啊。     “企业号？还是萨拉托加？该不会是提尔比茨？你家提督总算肯愿意放你出来了……”     “再不起床，我就咬你了啊！”     听见这个威胁，提督顿时没有了任何睡意。     开玩笑，舰娘在各方面可是远远高于人类的存在，不论其他而言，光是咬合力，多少钢板都不够一个战舰吃的！     “啊…为什么……明明今天是星期日。”最终提督很不情愿的睁开了自己睡眼惺忪的眼睛，揉了揉之后，想要看清楚是谁在打扰自己睡觉。     当模糊的视线渐渐获得聚焦的时候。     提督看清楚了坐在自己面前的哪位少女…     黑色的长散落在床铺之上，猩红色的双眸正带着些许怀疑的眼神看着提督，漆黑色的喀秋莎和那颇具哥特风的裙装，将她年幼身材的魅力展现无疑。     我的镇守府有这个孩子吗？     在看见这位舰娘之后，提督在自己脑海里面思索了三秒种。     排除了隔壁提督家的舰娘，再加上自家的那几只之后，现还真没有人打扮装束是这样的。     “那个…请问……你是谁？”     从面前这位幼女的表情来看，她绝对认定了自己是她的提督……     对于提督来说，认不出自己身边的舰娘，这种事情是无论如何也不被允许的，哪怕提督拥有的舰娘再多，提督也会清楚的记得，伴随在自己身边每一个舰娘的名字。     只是，很可惜的是，提督无法想起面前这个孩子的名字。     “是吗？你也算第一次来到这个镇守府了，我姑且也算自我介绍一下吧。”     她的手按在了自己并没有什么起伏的胸口，如一位真正的大小姐一般，告诉着提督自己的名字。     “我名为离岛栖鬼，从现在开始作为你的起始舰的身份跟随在你身边，欢迎来到深海镇守府…我的提督。”     不管是礼节，还是得体的言语，都完美到让人无可挑剔。     只要是个正常人，就绝对能够理解这句话的意思。     但很遗憾的是…     在听完离岛栖鬼的话之后，提督又一头栽倒在了床上，打算睡一个回笼觉。     “喂！我不是叫你起来了吗？”     自己的话被人无视掉的这种感觉，让离岛栖鬼大为恼火。     “我肯定是没睡醒。”提督捂着枕头将自己的脑袋给沉入其中：“绝对没有睡醒！中部深海的统治者，离岛栖鬼怎么可能变成了我的起始舰，我的起始舰明明是电酱呀！还有深海镇守府是什么鬼……我管辖的区域，应该是佐世啊…果然还没睡醒，容我再睡十分钟。”     啊呜。     咔擦     在一声咬合声和碎裂声同时响起的情况之下。     直冲大脑的疼痛，让提督瞬间明白了自己不是在做梦。     他立刻从床上坐起，看向了哪位拿出手帕，优雅的抹过自己嘴角，仿佛刚刚品尝完什么美餐一样的离岛栖鬼。     “怎么样？相信这是现实了吗？‘提督’啊！”     她在最后的称呼之上，刻意的加重了提督两个字…那淡淡的揶揄感，提督听得一清二楚。     “现…现实……”提督捂着还残留着咬痕的手臂，才现自己一身洁白色的军装，不知道何时已经变为了漆黑。     当提督再次扫视了整个房间之后，现并不是他所熟悉的卧室…而是一个充满着金属气息的房间。     漆黑的金属占据了周围的一切。     提督所睡的床铺，也不是什么温暖的棉被，而是坚硬而又冰凉的钢铁。     同样…在提督面前的，可不是他昔日陪伴他的舰娘们。     那陌生而又冰凉的猩红色瞳孔，盯着提督有些憷。     “总结…我被深海绑架了吗？”提督仿佛恍然大悟似的一锤掌，总算明白了现在自己的处境，但从那语气看来，好像根本没有任何被敌人所给绑架，随时都会死掉的这种自觉。     “……”离岛栖鬼没有说话，只是默默的看着这个人类犯蠢。     “你想要什么？情报吗？还是其他的什么？嗯不管你要什么……”提督默默的摘下了自己的海军帽，将其放在了钢铁所铸造的床铺之上，瞳孔没有任何畏惧的与面前这位深海栖舰的总旗舰之一对视。     最后…他双手按在了床铺之上，以求饶的姿势，额头直接抵在了床铺的表面。     “我都会告诉你的，总而言之先放我一命，我还没结婚来着。”     离岛栖鬼看着面前这位连抵抗都没有抵抗，直接爽快的双手投降的男人…原本对复兴深海感觉到燃烧起来的信心，被从天而降的冰雹给砸的七零八落！     这…投降的未免也太快了点吧？     这种剧情展，难道不应该为了党和人民，群众的利益高于一切的高尚情操趋势之下，拼死抵抗，誓死不屈一下吗？     这么爽快的求饶是闹咋样啊！     这种人真的能够担任我的提督吗？     离岛栖鬼再一次感觉到了人类的狡诈，她被人类给狠狠的欺骗了。     在人类的世界之中，提督的称呼，可是与英雄划上了等号。     但他现在的表现，根本称不上什么英雄…     果然人类仅仅是靠着那些舰娘强大的火力，才赢得战争胜利的吗？     可恶…离岛栖鬼再次在内心狠狠的诅咒了那些肮脏的人类。     最后，她将目光再次看向了面前这个男人，然后咬了咬牙。     这一次欺骗，所导致的结果是显而易见的，那就是…离岛栖鬼成为了她的舰娘。     初始舰并非是开玩笑。     在这个世界被人类污秽的欲・望所污染之后，将这些怨念实质化，而从深海之中诞生而出的她们…轻而易举的从人类手中，夺回了海洋的统治权。     人类所铸造的那些笨重的钢铁金属，在她们面前犹如废铁。     直到那些名为舰娘的家伙出现…没有谁知道舰娘是怎么诞生的，她们同样也来自深海，从沉船的废墟之中，从人类的意识之中，诞生于世界各地，寻找着值得自己跟随一生，名为提督的存在！     世界被舰娘所认可的人类也不过百位…能被舰娘所追随的人类，都是特殊的。     天生拥有强大意识的他们，所构造出的灵魂网络，能够让本不应该存在于这个世界上的舰娘，继续在这个世界生活下去。     而为了将这名提督所占有，离岛栖鬼理所当然将一切交给了他。     不管是生命，还是自身的意志。     哪怕现在这个人类，表现出如此懦弱的模样。     离岛栖鬼却没有任何想要伤害他的想法。     因为，舰娘从诞生的那一刻开始，就是以提督的一切，为最高目标而努力。     她…没有办法违抗面前这个男人的命令。     可是…离岛栖鬼绝对不相信，这个男人对深海的复兴有任何帮助。     “怕死吗？”离岛栖鬼问。     “当然……”提督没有任何迟疑的回答：“害怕死亡是人类的天性，但我不能死，在镇守府之中的大家还等着我回去，我还欠某个战舰一次完美的婚礼，在做完这一切之前，我是绝对不能死！”     斩钉截铁的决断，提督甚至没有注意到自己现在是处在所谓敌人的阵营。     “是…吗。”离岛栖鬼从床上站起，将一面镜子推到了床前：“抬起头来！你现在可不是那些家伙的提督了！”     提督…缓缓的抬起了头，看见了镜子之中…自己的面容，瞳孔…收缩了一下。     “你已经死了！过去的那个你已经死掉了！你现在的身份不是什么人类，而是我的提督！这个深海镇守府的提督！你的舰队编织只有我一个人而已，至于婚礼？抱歉，我可不是战舰……”     提督伸出手触碰了一下自己苍白到没有任何颜色的脸颊，以及那泛着鲜血色泽的瞳孔，漆黑色的海军装，散着诡异的气息，那些曾经代表着他舰队的徽章的位置，早已空空如野。     是吗…     他…想起来了。     人类终会迎来终结。     死亡的降临………     与自己的舰娘，永别的那一天…     &1t;/a>&1t;a>&1t;/a>     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3459724.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第二章 这只提督不太行（求推荐）

    提督到镇守府来报道了。     “欢迎来到深海镇守府，我是你的起始舰同时也是秘书舰和第一舰队总旗舰的离岛栖鬼，接下来我将引导你认识这个镇守府的运作。”     虽然在若干年前，第一次来镇守府报道，提督也有过这种经历，但只是现在已经物是人非，自己的引导人从可爱的小学生电酱，变成了敌方的总Boss之一，6上基地离岛栖鬼。     而且…这态度。     比起当初电酱那兴奋而又热情的态度，现在离岛对提督的态度，大概…是那种带着极为不耐烦的冷淡吧。     毕竟深海一直以来都很敌视人类，离岛栖鬼没有把提督给一枪给崩掉，已经让提督觉得很不可思议了。     “这里是你的办公室。”离岛栖鬼推开了一扇门，指着被布置好的办公桌和椅子。     这种感觉就像魔王所坐的地方是怎么回事？     提督扫视了一眼四周阴森森的感觉，不得不感叹一句，不愧是曾经敌人的大本营吗？     “这里是建造工厂，将所堆积的资材给放入哪里面，就可以建造新的深海栖舰了。”     离岛指了指这空旷的房间之中，某个外形酷似垃圾桶的机器。     以及…在房间中央，简直就如邪神召唤仪式的布置。     “原来建造工厂长这样吗？嗯…我明白了。”提督若有所思的点了点头。     提督的回答，让离岛忍不住多看了提督一眼，但也没多想。     “写在桌子上的是目前我拟好的展企划，接下来的事情就必须提督你来做了。”     离岛走到了房门口，好像把提督一个人留在房间里面的样子。     “不要想着做多余的事情，也别想着逃跑，这里可是在不知道多深的海峡海底，而且这座镇守府同样也是我的本体，你的一举一动，我知道的一清二楚。姑且让我看看你有没有我追随你的价值吧，提督！”     离岛的言，更加让提督肯定了自己被深海给绑架的事实。     最终，工厂的大门被关闭而上…只留下提督一个人站在工厂之中。     “本体…也就是说…这个镇守府……”提督看着四周被漆黑色的金属所构成堡垒，耸立于这连光芒都无法达到的空间之中……     路上基地…离岛栖鬼的本体。     这…已经根本不是舰娘的级别了吧？     “卧槽！深海到底是怎么输的？”哪怕身为参与者，提督对那场旷世大战能够取得胜利，感觉到不可思议，太他娘的不可思议了。     …………     深海…究竟是因为什么而战败。     可以说作为整个深海最后幸存下来的6上基地来说，离岛栖鬼本身就是幸运的。     但她偶尔也会憎恶自己的幸运……看着曾经一同作战的友人，一个个沉入海底的最深处，变为无意义的钢铁，被海水的侵蚀之下，慢慢的生锈，而自己却什么都做不到的感觉，让她根本无法接受。     可提督的到来，却让她稍微看到了一丝希望，就是…那个能够召唤深海的仪式。     只有名为提督的人类才能启动的仪式。     比起从怨念之中诞生的深海来说，离岛栖鬼更加期待，哪位提督会创造出什么样的伙伴来。     只是…在这之前。     离岛栖鬼要先确认一下，自己几个星期前，每天晚上累死累活的，跑到了舰娘的大本营之一，佐世镇守府，冒着被那些舰娘用46o毫米的火炮把自己轰成渣的危险之下，去挖到的棺材，究竟是不是对的！     因为离岛实在无法相信啊，根本无法相信那个男人会背负英雄之名，并且担任佐世镇守府的提督一职！     在这个路上基地当中，为有不多的情报，大概就是关于佐世镇守府的情报了。     作为堂堂的中部深海舰队的总旗舰，却做出偷别人棺材这么没品的事情，但生活所迫，离岛也不得不这么做。     上面少有几张那个提督的照片。     没错呀。     绝对没错呀。     离岛肯定自己绝对没啥脸盲症…绝对不会认错。     但是……为什么……     为什么……     离岛的手划出了一个红色的轨迹，不久，建造工厂的景色就出现在了她的面前。     简直…完全就像一个新人一样。     离岛盯着画面之中，那个在工厂里面手忙脚乱的提督。     要知道，为了让这家伙适应深海的生活，离岛可是专门的把工厂布置的和地面上的建造工厂没有什么区别。     可这提督的表现，却像根本没有造过船一样。     等等…没有造过船？     这…家伙…该不会…不会造船吧？     然而，正在看企划书的提督，好像察觉到了什么，他抬起了头，看向了空中，虽然什么都没有，但他还是能够感觉得到离岛的气息。     “离岛，你在看吧？”     偷看被现的离岛，感觉到浑身一抖，有些慌乱…     等等…这是她的领地，她想怎么样都没关系，没理由害怕啊。     于是离岛整理了一下自己的情绪，依旧用着刚才冷淡的声音回答。     “怎么了？对我的企划书有什么异议吗？”     “异议…倒是没有，只是有一个问题。”提督举起了企划书，指着上面的第三个选项：“那个普通建造…是什么东西？”     “……”     ps：感谢青花棘，随雪飘，梦舞天星少年的打赏……     ps1：新书刚开，推荐收藏点击一个都不能少…=－=虽然个人感觉你们会把ps给跳过…所以我在想要不要把ps放文章前面。     ps2:另外…这次春活我卡在e5了…e3，e4都锁船真尼玛伤不起啊，打完e4基本就没船可上了，最后默默的打了个丙级…（跪地）     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3459725.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第三章 欧洲？不！我是火星人！

    一个看起来专门用来审问的小房间。     这是离岛特别开辟的房间。     就在刚才。     房间的布置不多。     一张桌子，一盏散着昏暗光芒的台灯，一本情报册。     一只提督，一只深海栖舰。     面对面而坐。     离岛栖鬼猩红色的眼眸在黑暗之中散着若有若无的光芒，在瞳孔之中折射而出面前这个男人的身影…他好像正在疑惑自己为什么会被叫到这里。     “说吧…”离岛率先开口打破了这诡异的沉默，她纤细的手指直指面前这个男人：“你是怎么混入佐世镇守府的！我记得那个镇守府从上到下，只有提督这一个男人！除此之外就没有第二个男性生物了！难不成你是男扮女装的变・态？"     对于穿女装这种事情，离岛对人类的审美观不太清楚，但单论她而言，或者光是以一个雌性生物而言，面前这个男人带着些许柔弱感的外表，如果穿上女装的话，绝对会让人感觉到出乎意料。     “我…就是佐世镇守府的提督啊，虽然现在是前任的。”     提督有些苦恼的回答着面前这位洋装萝莉的问题，他已经不知道是第几次回答相同的问题了，准确的来说，在三个小时前，离岛把他叫了过来，询问的几乎都是同一件事。     提督的回答也非常明确，可离岛就是打死也不放他走。     这让提督甚至怀疑，人类之所以会和深海开战的原因，就是根本无法与深海沟通。     就在提督思索着要不要换个语言，例如用英语，德语，法语，阿拉伯语之类的来回答离岛。     因为不管是日语还是中文…这只穿着黑色洋装的萝莉好像都听不懂一样，继续重复的询问着自己的问题。     “胡说！”     谢天谢地，就在提督刚打算换个非洲语和离岛沟通的时候，离岛终于做出了新的反应。     这只愤怒的深海总旗舰的手重重锤在了面前的铁桌之上，力气之大，甚至让铁桌凹陷了下去，提督微妙的瞟了一眼铁桌的构成，才现，这些好像是从地底延伸出来的。     而地面也算得上是离岛的一部分……     很疼吧…还是自己打自己，绝对很疼吧。     但离岛却好像没有任何反应，从坐着的椅子上站起了身，居高临下…这样形容也许有些不恰当，因为就算离岛站起身来，以她的身高，也无法居高临下的看着提督……也许是察觉到了这一点，离岛脚下的地面向上攀升了一些，到了总算可以俯视提督的程度之后。     她抱着手臂，猩红色的瞳孔紧紧的锁定着这个男人。     “就连普通建造都不知道是什么，你竟然还敢妄称提督？不要再说谎了！”     “我真的没说谎，我确实是前任佐世镇守府的提督，虽然…没有什么证明的东西…”提督指了指自己的海军帽之上消失的勋章。     当离岛注意到提督的海军帽的时候，才反应了过来。     她对于自己的记忆有绝对的自信，至少几天前的事情绝对不会忘记。     在去挖棺材的时候，她非常明确的可以肯定，上面镶嵌有代表提督的徽印…绝对…不可能搞错的。     但…     如果面前这个男人真的是提督的话。     为什么他连最基础的普通建造都不知道？     那他手下的那些强大的舰娘是怎么来的…曾经仅凭借一支战舰序列就横扫北方栖息地的战绩…甚至光是那一场决战中间栖地的沉没舰艇的数量，就绝对不可能会在这个男人麾下拥有吧？     最终…总结为一个问题。     “你的船，都是怎么来的？”离岛栖鬼不可置信的看着面前这个男人。     “捞的啊。”他理所当然的说。     “捞…捞的？”离岛栖鬼在大脑里面回忆了一下捞的含义，再次确认了不是人类的那些提督之间流传的什么‘大建’的取代词，又或者是‘赌船’的意思，而是真真正正的，带着舰队下海捞船这种含义之后。     离岛栖鬼立刻拿起了手边的那本情报册，翻动了一下。     “这个叫武藏战列舰……”     “捞的，记得是在八月份的联合战役的时候，她加入了我的舰队。”     八月…     深海并非是一盘散沙，在特定的时间段，漆黑的潮流将会笼罩整个海洋，那一刻也是所有的深海总旗舰联合起来，对人类动总进攻，只是每一次进攻…人类几乎都是以千钧一的方式，阻挡住了深海的进攻。     “那…这个叫大凤的装甲航母…”     “嗯，这个孩子我记得是一次出差任务的时候，在半路捡到的，当初肚子太饿的原因，我给了她一些铝，她就加入我的镇守府了。”提督回忆了一会，回答说。     “那这个叫俾斯麦的战列舰呢？”     “应该算是诱拐来的吧…当时我带着Z1在国外旅游，看见她一个人坐沙滩上所以……”     “就把她拐回你的镇守府了？”     提督有些为难的点了点头。     “那你的其他船呢？！一航战，二航战，五航战编队正规航母，四艘金刚级战列舰，高雄级重巡洋舰，川内级轻巡洋舰，白露型驱逐舰，阳炎级驱逐舰…还有一大堆，曾经把深海逼入绝境的舰娘们，全部都是你捞的？”离岛栖鬼仿佛就像要吃人一样，直直的瞪着提督。     面对这位深海总旗舰所带来的压力，提督却依然视而不见…理所当然的点了点头。     “没错……”     “没有消耗任何资材？”     “如果不算出击补给的话…应该没有。”     提督思索了一会继续补充着说。     “准确的来说，除了长门和大和之外，现在在镇守府生活的大家…都并非是建造而出的，大和是我唯一一位使用大建建造出的舰娘，而长门是我刚到镇守府的时候，误打误撞建造出来的，因为那是几年前的事情了，所以，普通建造这种东西，差不多忘得干干净净了。”     刚到镇守府……     误打误撞……     一级出长门！     离岛栖鬼沉默了许久，突然说。     “提督，我能掐死你吗？”     问不出什么有用的情报，所以要杀人灭口了吗？     “果然深海是无法认可人类的吗？”提督说。     “不…不是以深海这个身份。”离岛栖鬼咬牙切齿的看着面前这个用理所当然的语气，说出一切的男人：“我是为那些居住在非洲最高山脉乞力马扎罗山之上的人类提督们出一口恶气！所以请让我掐死你吧。”     “诶…深海什么时候会帮人类报仇了…离岛…等等…离岛！我是你的提督对吧？没错吧？等等啊喂！”     “闭嘴！你这个万恶的欧洲人！”     ps：据说投完推荐之后，大建三必出大凤哟！_(:3」∠)_相信我，我的大凤就是投完推荐后三出的！     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3459726.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第四章 论如何与欧洲人沟通

    被自己的舰娘给掐死，看起来是很荒诞的死法。     可自从着任以来，有过好几次差点被自家舰娘们热情的拥抱，给憋过气去，送到医院抢救的记忆来说。     提督差不多已经适应了这种情况。     于是有些可悲的抱着，这就是命的念头     对于离岛那有些热情到过分的拥抱，提督没有任何的躲闪,甚至连反抗都没有，拿起了桌上的情报册，在哪里若无其事的看着。     “啊…没意思。”     离岛在折腾了一会之后，就没了任何动力。     至少那些舰娘被自己的炮火和搭载机给逼入绝境的时候，会露出恐惧的表情，让离岛暴虐的内心得到极大的满足。     可这只提督根本没有任何反应，就像人偶一样任她摆布的样子，让离岛觉得特没劲…     “你就不能反抗一下吗？”离岛松开了双手，坐在了提督面前的桌子上，摆着她的小脚，踢了一下提督的膝盖。     “人类的力量没有舰娘的大，所以不管我怎么反抗都没有意义。”提督将手中的情报册翻过一页后继续说着：“而且…如果你认定我是你的提督的话，你是绝对不会杀掉我的。”     “哦？就这么自信吗？”     离岛仿佛是为了挑衅面前这个人类一般，身体俯下，手搭在了提督的胸膛之上，年幼却又美丽的脸颊突然之间靠近了提督，整个人的身体都压在了提督的身上…她猩红色的眸子注视着这个男人。     “你终究也只不过是一个人类而已…你以为死在我手下的人类有多少？成千？上万？反正只是一群小虫子，我自己都记不清了…你觉得我会在意一个小虫子的生命吗？”     提督闻得到离岛身上散出若有若无的香味，属于少女的味道，那柔软的身体触碰的感觉，让提督实在无法相信，面前之人是曾经让一个时代的人类都为之恐惧的噩梦。     “是是…但在你杀我之前，能让我试试普通建造吗？”     提督手上那本情报册上面，有一些关于普通建造的信息。     这种才现原来普通建造还能够得到船的感觉是怎么回事？     欧・洲人的思想就是这么难以让人理解吗？     但是…     离岛看着被自己压在身下的提督，那淡定的翻过了一页情报册的模样。     完全没有被吓到啊。     还不如说是已经习惯了。     离岛非常无奈的看着面前这个人类…     对于离岛的行为他好像都已经习以为常一样。     哪怕作为深海栖舰也一样。     离岛甚至怀疑，如果自己真的要杀掉这个男人的话，他也许只会做出‘哦，那我能写封遗言吗？’然后淡定的等待死亡来临。     “没劲。”自己的威胁根本对他起不了任何作用的离岛，放弃了这种无意义的行为，从提督的身上站起…     “我带你去建造工厂，虽然我不认为你能造出什么好船就是了。”     离岛揶揄的看着身后缓缓站起的提督。     “试试总是好的。”提督整理了一下自己的海军帽，跟着离岛走到了建造工厂里面。     这里面的布置还是一如既往。     如果不知道的人来的话，还以为是什么邪神的召唤仪式。     各种阴森森的感觉。     “这里就是这个镇守府目前剩下的资源了。”离岛指了指一个角落堆积成山的东西：“五百桶油，五百钢材，七百弹药和七百铝……有什么疑问吗？”     离岛看了一眼弱弱举起手的提督。     “这些连大和一顿饭都不够的资源，真的能造出船来吗？”     “……”     忍住……     忍住我的手……     不要砸在这家伙的脸上面！     面前这个家伙可是我的提督啊！这一拳头下去，如果力气一大，绝对会砸死他……     离岛紧捏起来的拳头颤抖着，这只穿着黑色洋装的萝莉，深深的吸了口气之后，带着微笑对着面前这只提督解释道。     “现在镇守府初期没有什么资源还真是抱歉呐！连你以前那个战舰的一顿饭都不够！”     “那够离岛你吃吗？”提督拿起了一块铝：“你是路上基地对吧？这些资源，放在我曾经的镇守府的话，航母们当甜点的分量都不够。”     谁叫你家养了一航战，二航战，五航战，还有大凤那些吃铝狂魔啊！!     “这…就不用提督你担心了。”离岛的眉头跳动着，但脸上的笑容依旧，她压着自己的手，以免自己一冲动，真把这家伙给掐死了，就不好办了。     “这个镇守府现在特寒酸，除了我之外，就没有其他船了，我平常吃的也不多…只要不出击的话。”     “诶…我奇怪啊，我记得平常赤城就算不出击的话，这些铝也不够她吃呀。”     七百铝，都不够一天吃的？     还是没出击的状态下？     演习吗？     光是演习就每天要消耗七百多铝！还是一艘航母？     在6地上的那些舰娘每天过着这种奢华的生活吗？     可恶啊！     离岛一想起自己在海底，哪怕一块铝都要精打细算，掰成两块，甚至四块，分开来吃的日子，顿时咬着手帕各种不甘心。     “离岛…你怎么了？”提督看着那只路上基地的表情有些扭曲。     “我只是对欧洲万恶的资本主义感觉到深痛欲绝罢了！！！”     “那些欧洲人吗？他们确实也给我带来了不少麻烦……老是有一些奇怪的船来我这里蹭饭。”     “奇怪的船？”     “提尔皮兹和黎塞留之类的…她们说在她们提督的镇守府哪里经常挨饿，然后就每天跑到我这里来蹭饭。”     提督好像也很苦恼的样子。     “而且还经常赖着不愿意走……她们的提督也不管管。”     什么管……     是赌出来了根本养不起吧！     你究竟是有多人傻资源多，才能养着这么多变・态吃货啊。     想到这里，离岛突然捂住了自己的脸哭了起来。     “离岛…怎么了？”对于这只洋装萝莉，突然泣不成声的模样，把提督吓到了。     “提督…我错了……”离岛用手帕摸着眼泪：“我早应该叛变到人类那里去的。”     深海要叛变？     提督听见了什么？人类历史之上最不可思议的事情！     “人家也想要每天吃铝吃到饱啊，可恶！！”     离岛想着自己以前那寒酸到,吃不到铝，啃海带的日子…又听见自家提督以前所在的镇守府的那些舰娘，每天那简直壕到没朋友的生活…心理顿时不平衡起来。     “那…那个离岛没事的，铝会有的，钢会有的，资源会有的。”提督安慰着这只泣不成声的深海中部总旗舰。     “真的？”离岛用手帕抹着眼泪，看着提督。     “总而言之，先试试普建吧…”     资源这东西，光是靠一艘路上基地，是没有办法很好的收集，毕竟路上基地出击的消耗，远远高于其能够获得的资源。     “不管怎么样…先造几只驱逐再说。”提督说。     “嗯…”     有些失态的离岛，在整理了一下自己的内心之后，点了点头。     经过离岛的指导之后，提督走到了建造工厂前。     只是刚想放资源的时候，提督的动作却停止在了哪里。     “那个…啥？”     “又怎么了提督？”     “驱逐的建造公式是个啥？”     “……”     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3459727.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第五章 你们管这叫轻航？！

    提督小心翼翼的将资源倒入了建造工厂当中。     那召唤邪神仪式的祭坛一样的产物开始运作了起来。     因为提督不太熟悉普通建造是个什么玩意儿的原因，再加上怎么看比起一个祭坛都多过像一个建造工厂的布置，让提督实在不知道在哪里看时间。     于是想了一会，提督双手拍了拍合十之后，开始做出了一个祈祷状的动作。     “提督你在干啥？”离岛能够感觉得到从那祭坛当中传递而来的气息，然后瞅了一眼自己身边，那好像下一秒就要跳大神的提督。     “建造惯例呀。”提督说：“我看其他提督在建船之前，要选个什么良辰吉日，然后西方的提督请神父，东方的提督请道士施法祈福什么的，现在我没什么条件，只能自己祈祷了呀。”     “好像叫什么玄学之类的…偶尔试试也挺新鲜的。”     提督说到这里之后，继续双手合十闭上了眼睛，念念有词。     “一定要出驱逐…一定要出驱逐。”     卧槽…人家选个良辰吉日，风水宝地，西方请神父，东方请道士，施法祈福驱邪，想要造出来的船，怎么看都是航母和战列舰啊！     你现在念念有词的要驱逐什么怎么回事？     难不成造出了轻巡和重巡不更好吗？     但…刚才放的那些资源，顶天了也就出个轻巡吧。     运气差的话，也许会出个驱逐。     时间等的稍微有点长啊。     离岛看着一时半会停不下来运行的工厂。     又没有什么高建造素材能够用。     她可没有什么耐心继续等下去…     在自己提督跳大神之前，离岛姑且还是选择离开吧。     “这次建造时间看起来有些长的样子，你不去吃点东西或者喝点水吗？”     离岛记得，这个提督来到镇守府以来，好像没吃过或者喝过什么东西吧？     “我还是稍微等一下…”提督找了个椅子，坐在了建造工厂前：“舰娘…可都是很怕孤独的啊。”     “说的你好像很懂一样。”离岛不屑的撇了撇嘴：“你要等就等吧，我可没这耐心。”     提督目送自己的总旗舰离开这个房间后，继续将目光看向了建造工厂。     时间…就这样静悄悄的流逝而过。     当离岛端着一杯白开水，走进建造工厂的时候，才突然现自己的提督失意体前驱的倒在了地上。     “怎么了？这种败犬模样是怎么回事？”     离岛记得那些人类提督赌船失败的话，会做出各种冲动的事情，躺在床上茶饭不思三天三夜还算好的，更有甚者直接跳楼。     据统计，每年因大建失败而跳楼的提督，可以绕着地球三圈半。     “失败了……”提督捂着自己的胸口，一脸心痛的模样。     赌驱逐失败了吗？     这在离岛看起来是好事…     既然不是驱逐的话。     “你建出来了轻巡？”离岛问。     提督摇了摇头。     不是轻巡……     难不成是重巡？     就那点资源，你特么的造出了重巡，还一脸死了妈一样的表情是怎么回事？     “该不会是重巡吧？”离岛四下打量了一下建造工厂，希望能找到那新造出来的船。     然而…提督却还是摇了摇头。     “潜艇吗？这确实有些麻烦啊。”     不是轻巡和重巡，那点资源，只可能赌出潜艇了，也许在后期，这绝对算得上是好的运气，可现在是镇守府初期，潜艇就有些鸡肋了。     “也不是…”提督继续否决。     “不是驱逐，不是轻巡，不是重巡，不是潜艇，那点资源，你该不会想说是造出了航母吧？”     然而，离岛的这个问题，却让提督肯定的点了点头。     轻航吗？那些资源倒是有一定几率出轻航。     这运气也算得上好吧。     “轻航怎么看都比驱逐好吧，别像个败犬一样在哪里趴着了。”离岛淡定的抿了一口白开水，但在下一秒却喷了出来。     因为她看见了什么？     一个漆黑的身影出现在了提督身后，那是一个高挑的少女。     少女头上戴着奇怪帽子所带的四根触手，将提督的四肢给绑住之后，凑近了她的身体。     如小动物一样，嗅了嗅提督，仿佛是为了记下这味道之后，脸上露出了安心的表情。     卧槽……     卧槽……     卧槽……     离岛不想爆粗口的，作为深海栖舰的总旗舰，她一直认为自己的修养绝对比人类要好得多……     但…是……     “你们管着叫轻航？”提督指了指身后的这只少女，她将自己的四肢给束缚住，让提督根本无法动弹，同时她的双手也搂住了提督的身体，不愿意松开的样子。     嘛…毕竟这么纤细的身材，是轻航也是理所当然的。     “轻航你妹啊！”     “你妹啊！"     “妹啊！”     “啊！”     整个建造工厂都回荡着离岛有些崩溃的声音。     在这一瞬间离岛手中的玻璃杯，划过了一个完美的弧度，砸在了提督的脑门之上，玻璃杯的碎裂声…离岛总算感觉自己冷静了一点。     “突然之间…做什么啊…”提督感觉头上传来火辣辣的疼痛，想要伸出手捂住脑袋，但另一个冰凉的触感，传递而来，抚摸在提督散着疼痛感觉的位置，将疼痛给完全驱散。     少女美丽却没有任何表情的面容，出现在了提督的眼中…但提督却从自己的灵魂网络之中，感觉到了她关切的情绪。     对…在自己的灵魂网络中，除了离岛栖鬼之外，又多了一个新的舰娘。     “这家伙可是空母ヲ级！深海栖舰的主力正规航母！可是被那些舰娘誉为黑色死神的存在啊喂！你用那点资源究竟是怎么造出来的！！”     “果然是正航吗…我还以为是轻母来着。”     “你这种微妙的鄙视感是怎么回事？”     “那有。”     提督捂着自己的额头，从空母ヲ级的怀抱中挣脱了出来。     在提督的灵魂网络当中，显示出了她的一切数据。     确实是一个正规航母应该有的数据。     而且…是绝对优秀的级别。     让提督最在意的就是她的等级是F1agship级。     “……”     这个评价对于舰娘们来说，是一个很重要的属性。     舰娘从何而来，没有人知道…     世界上仅有百位人类，拥有提督的资格…也就是拥有名为灵魂网络的人类。     而提督们，从一开始是根本没有舰娘的。     她们从海洋之中漂泊到6地之上，一旦认可自己的提督，就会没有任何条件的信任自己的提督，用尽自己的一生至死不渝的追随。     但目前所知的是，她们的名字，全部都来自曾经人类建造而出的舰船…那些已经沉入了海底，连躯体都化为灰烬的战舰。     最合理的解释…大概曾经人类无法被磨灭的大海战历史之中，被人类所铭记的战舰们，所化身的英灵。     而所谓的潜力…则是代表着她们曾经继承了自己本体多少的记忆。     在沉没之前，驰骋于战场之上，将敌人尽数轰杀的记忆。     所以……     提督好像，一不小心，造出来了一个很厉害的舰娘。     ps：感谢黑水晶sky少年的打赏~     ps1：估计明后天就能签约了…咱会根据成绩来加更的，所以求个推荐来着~     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3459728.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第六章 传说中的1－1

    提督想建驱逐，并不是没有原因的。     最主要的还是资源不够。     这里是处在不知道多少米以下的深海。     也没有什么来自总镇守府的补给……     一切都要靠自己获得。     而听离岛说，获取资源的唯一途径，大概也就只有在周围的海域中搜寻。     深海的资源是很丰富的。     但那些丰富的资源点，却被一些盘踞在深海里面的怪物所占据。     如果说舰娘日常出击，所击退的敌人是深海栖舰的话。     深海栖舰日常出击，要面对的敌人…大概就是那些隐藏在深海之中的怪物。     这些巨大的怪物之所以会诞生与深海栖舰的诞生有很深的渊源…硬要描述的话，就是巨大化之后畸变失去人格的深海栖舰，比起舰娘更像野兽一般的存在。     目前只知道的是在镇守府旁边盘踞了不少这种畸变的生物。     从离岛提供的情报来看，对于拥有海底作战能力的深海栖舰来说，只要不是特别强大的海怪，还是能够解决的。     可这不是最大的问题……     最大的问题是资源入不敷出。     先不提空母ヲ级的o酱，还是身为路上基地的离岛栖鬼。     全部都是吃铝大户。     空母ヲ级还好，现在的资源，能够支撑她出击…但出击，扫荡镇守府周边的海域，所获得的资源，甚至还不够o酱的一次补给。     为资源而苦恼这种事情。     提督已经忘记是多少年前的课题了。     早就已经习惯了拿钢随便扔，用铝砸深海的日子来说。     手头拮据这种事情，还真不是提督能够想象的。     不管怎么样…总不能一直龟缩在镇守府里面。     镇守府周围海域还是需要扫荡的。     本来提督还想继续赌一艘驱逐的，但离岛是打死也不让提督再继续造下去了。     万一驱逐赌不出来，又赌出一艘空母ヲ级等级的正规航母的话。     离岛相信，自己以后就只能喝西北风了。     别说一块铝掰成两半，甚至四半慢慢吃的这种生活了，或许以后只能把一块铝磨成粉末，当粥喝。     真是悲哀。     虽然离岛觉得什么地方搞错了，但离岛完全可以无条件的相信，那个男人能做到用驱逐公式出航母！     “提督，你确定要把这定位1－1.”     提督坐在自己的办公桌上，看着离岛刚刚绘制出来的海域图。     上面标记了这座镇守府周围海域，那些怪物盘踞的地方。     在距离镇守府最近的几个地方，提督用红色的油性笔标志出了镇守府周围的几个地点。     这个镇守府并不像6地上的镇守府一样，就算再怎么不靠谱，也是建立在6地或者海岛上面，靠近人类的社会。     扫荡的敌人，都是以海域的距离依次递增。     而这个路上基地却是直接耸立于深海的某个位置。     里面敌人的分布等级根本没有任何规律性。     现在这个镇守府的处境，可以形象的比喻为。     1－1的最终Boss是门神，1－2的最终Boss是院长…而你此时所拥有的，却只有一只驱逐舰一样。     提督现在的情况好一点，有一艘正规航母和路上基地。     虽然这舰队的阵容，算得上豪华。     但比起周围那些怪物来说，根本不够塞牙缝的啊！     离岛又不是没侦察过自己海域周围。     虽然她刚在这里定居不久，但这深海周围栖息的怪物，全部都是身长接近百米以上的怪物。     本来离岛想把门口那只小海蛇居住的洞穴定位1－1的，但提督竟然直接把一只居住在海沟深处，目前都无法探明体积有多大的怪物，定位了1－1。     你确定是去出击，而不是给别人送菜吗？     “可以的。”提督点了点头，似乎是为了配合自己的提督，在旁边拿着海带饭团的空母ヲ级也点了点头。     “那好！不过遇见危险，我可不会管你这个家伙的命令，直接逃跑的。”离岛栖鬼可不认为这个人类怀了什么好心，一开始就这么高难度的级别，离岛感觉就只是送死的另一种说法罢了。     “离岛…你好像搞错了些什么。”     “啥？”     “出击的，只有空母ヲ级而已。”     “哈？！”离岛手趴在桌上，不可思议的看着自己提督：“你说什么？”     “我刚才计算过了，现在剩下的资源，根本不足以支持你的出击，作为路上基地，你的一次出击补给，足够让镇守府的资源见底，所以……”     “所以个什么？就因为这个，让空母ヲ级一个人去面对那只大海怪！？你以为我会同意吗？你这是在让o酱去送死！你以为我会同意吗？区区人类而已……”离岛被提督的这个决策彻底的激怒，但一只触手，却按住了离岛的肩膀，让她远离了提督。     “空母ヲ级？”     站在提督身后的空母ヲ级摇了摇头，表示没有任何问题。     “你……”     “我相信提督。”淡漠的声音，从少女的嘴中说出,离岛从她的眼神之中，可以感觉得到，她的决心。     “啊…好吧，我不管了，反正人类就是喜欢胡来的生物…反正你沉了的话，就少一个人和我抢铝，要去就去吧。”     离岛走出了指挥室用力的关上了门。     提督拉低了自己的海军帽，没有说话。     空母ヲ级在走之前，吃完了提督做的最后一个海带饭团之后，也匆匆忙忙的跑出了指挥室。     在路上基地的出击港口处。     空母ヲ级站在了港口外…在港口的大门缓缓被打开的时候，所映射进空母ヲ级眼中的是一个冰冷而又孤独的世界。     周围的黑暗，仿佛要将她吞没一般。     只是…提督的声音却在她脑海中响起。     “害怕吗？”     空母ヲ级惊讶的抬起了头，四下打量了一下，却现根本没有提督的身影。     “灵魂网络。”提督说：“舰娘和深海之间最大的区别…我们提督，做的事情，可不只有坐在镇守府当中等待战报。”     “作为通讯来说确实有些作用。”     离岛的声音，突然在空母ヲ级的脑中冒了出来。     “这就是舰娘能战胜我们深海的原因？”她问。     “大概…吧……”提督有些不确定的回答：“但这个网络能做到的东西还挺多的来着。”     灵魂…网络。     空母ヲ级确实感觉得到。     这种…提督始终都站在她身后的安心感。     原来，那些舰娘在战斗的时候…一直都是这样的吗？     太…幸福了吧。     但现在空母ヲ级也有了提督，所以…没有必要羡慕。     “1－1的坐标已经大致告诉你了，准备差不多都已经就绪。”     “嗯…”     “那么…空母ヲ级出击！”     在深海之中，湛蓝色的光芒突兀的亮起，划过了一道锐利的弧度，冲入了黑暗的最深处。     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3459729.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第七章 你就和这条咸鱼一样

    整个海底震动了起来。     一只身上缠绕着赤红色的光芒，表面覆盖着漆黑色的金属，身体如海龙一样的生物，从海底的峡谷之中冲出，咆哮的声音，让整个海底都变得一片浑浊。     空母ヲ级在这只怪物面前…渺小的可怜。     “o酱别管那么多了，快点放开幕舰载机夺取制空权啊！”离岛的灵魂网络始终都在线，她和提督一样是共享空母ヲ级的视角。     但看见这么一只怪物，她怎么觉得制空权这玩意儿根本没用呢？     这还是海战吗？     确定不是奥特曼大战小怪兽？     而空母ヲ级是在奥特曼登场之前，那些被小怪兽一爪子怕死的炮灰飞机？     可尽管如此，在提督的命令下，空母ヲ级还是按部就班的放出了舰载机……     深海的舰载机是没有小妖精操控的。     或者说，舰载机本身就是空母ヲ级的一部分。     可…在舰载机被放出的瞬间。     那只怪物张开了自己的嘴巴，一口将那些渺小的东西全部都吃了进去。     “被吃掉了？”离岛就算嘴上说着不关心，但真到实战的时候，比谁叫的声音还大：“提督！o酱的舰载机被吃掉了啊喂！不行，我要去救她……”     航空母舰的输出就在舰载机上面…现在舰载机被那只海怪一口吃掉了还打个毛线。     现在空母ヲ级完全就是站在那里，变成那只海怪的口粮而已。     就在离岛看着那只海怪的血盆大口逼近的时候。     鲜血…却突然之间，在那只大的嘴中溢出…将整个深海溢满。     那只气势汹汹冲过来的大怪兽，就像中了奥特曼的必杀光线一样。     在离岛惊诧的注视之下，在深海当中炸的四分五裂。     血块漂泊在空母ヲ级的身边，甚至就连没有什么表情的o酱在这个时候，也伸出了手触碰了一下周围的血肉碎块，确定刚才那一幕是不是真的。     然而，这些富有弹性的肉质，告诉着o酱，这是真的不是梦！而且最关键的是……     ‘提督…能吃！’     空母ヲ级立刻就察觉到了在这些碎肉当中，所蕴含的东西，可以被用做资源来消耗。     或许无法用来建造，可填饱肚子还是完全能够做到的。     ‘那今天晚上就吃这个吧，我亲自下厨。’提督说。     刚刚吃过提督随手做的海带饭团，空母ヲ级可以肯定，自家提督做饭的手艺绝对不错…唇齿之间还残留着那海带所带的咸味，让空母ヲ级不由的加快了回去的步伐。     在战斗过后的消耗，所带来最直接反馈就是肚子饿。     腹部开始抗议的空母ヲ级，也没管刚才究竟生了什么事儿，直接选择返航。     在镇守府之中。     坐在办公桌前的提督揉了揉自己的眼睛，瞳孔里面散出的血丝如蛇一样盘踞在眼白之中。     原本漆黑色的眼眸也同样变为了如野兽般的猩红。     提督用手按在自己的左眼之上，好像在扼住什么野兽的喉咙一样的架势。     在紧咬着牙忍受了几秒钟后，瞳孔中的血丝总算消退不见。     沉重的喘息声，从提督的嘴中呼出。     又一次死亡所带来的压力并不好受。     特别还是被一只大海怪吃掉。     在这个时候，办公室的门被突然推开。     就从刚才还没搞清楚究竟生了什么事儿的离岛，直接冲了进来，双手按在了办公桌的桌面上，看着在哪里拿着一个海带饭团嚼嚼嚼的提督。     “你刚才做了啥？”离岛身为路上基地，对于深海栖舰的配置清楚得很。     以空母ヲ级的战力，根本不可能让那只身长达百米的大海怪碎成残渣。     不…或者说是任何一只舰娘都不可能做到。     哪怕是最强级别的战舰依阿华级又或者是大和级都不可能做到。     所以，离岛刚才甚至怀疑，那只大海怪吃进去的舰载机，是不是装了核反应堆，又或者是装载了核弹之类的战略级武器。     但很可惜的是，从空母ヲ级目前的舰载机搭载装备来看，搭载了仿aIm－9又或者是aIm－12o级别的深海怨念弹已经是极限了……     更别提能搞来什么核弹级别的武装。     如果真能搞到，深海早不知道多少年，就把6地上的那些人类给轰趴下来。     对于那只身长百米的大海怪来说，就这点当量级的火力…也就伤及一点皮毛而已。     清楚的知道空母ヲ级的战力能够做到什么程度的离岛，理所当然，将刚才那用玄幻来形容也不为过的事件，归结到了提督身上。     “没做啥。”提督嘴里面还嚼着饭团，说话有些含糊不清：“就是用舰载机的搭在的导弹，给那只海怪的心脏来了一。”     “心脏…来了一？”     “嗯…任何生命不管再怎么强大，这里和这里始终都是最脆弱的部位。”     提督指了指自己的大脑和胸口，然后以手代刀，做了一个抹脖的动作。     这本来是一个很帅气的动作，配合一身漆黑色军装打扮的提督，颇有几分幕后大Boss的感觉。     但也许是因为吃下去的饭团还没有吞进去的原因，哽在了喉咙里面下不去，上不来的窒息感，让提督立刻捂住了自己的脖子，用手锤着办公桌。     于是幕后大Boss瞬间就变成了一只在沙滩上打挺的咸鱼……     舰载机击碎了那只海怪的心脏？     是那些海怪吞下去的舰载机吗…这是怎么做到的？！     作为路上基地的离岛，自问是绝对做不到的事情…     难道是提督？     这个人类能够操控舰载机？     怎么看都不可能呀！     离岛眯起眼睛看着自己的提督。     如果再不拿一杯水来的话，也许世界上第一个被饭团给哽死的提督就要诞生在她面前了。     为了让自己不成为世界上‘第一个被饭团梗死的提督’麾下的舰娘，离岛伸出手用力拍了一下自家提督的背后。     也许是这个身体已经死过一次的原因，又或者说提督本身已经被深海化的原因。     提督竟然以人类之躯，硬生生的抗下了深海栖舰的全力一击…     虽然半条命都没了。     但姑且也算将那个饭团给吞了下去。     “离岛…你这是想救我，还是想杀我啊……”提督趴在桌上，咳出了一口老血。     “两者都有吧。”     这只深海栖舰抱着双臂，审视着自家这只全身上下，每一个角落都出废材气息的提督说。     “……那在你下次杀我之前，能让我写封遗书不。”     提督擦了擦嘴角的鲜血，整理了一下海军帽说。     “不成…”     “这么绝情？”     “当然，我不会让任何人杀掉你的，谁敢动你，我就把谁先轰成渣！”离岛捧起了提督的脸，盯着提督泛着些许血丝的瞳孔说。     就算再怎么不靠谱。     这家伙始终都是自己的提督呀。     ps：感谢风翔1o23、无力中、妄想税三位少年的打赏~     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3459730.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第八章 来，下面给你吃

    空母ヲ级看了看自己的手臂。     淡蓝色的血液在海水之中飘荡而出…     身体变得有些沉重的感觉，让空母ヲ级有些喘不上气。     刚才的一次出击，虽然那只大海怪瞬间爆炸，战斗不明不白的分出了胜负，可实际上，战损还是存在的。     被那些大海怪给吃掉的舰载机，可以算得上是空母ヲ级身体的一部分。     分离出去，没有感觉到什么痛感，可身体还是要承受被毁掉的代价。     最直接的反应就是空母ヲ级的身上出现了些许破碎的痕迹，冰冷的海水侵蚀着伤口，细微的刺痛让空母ヲ级有些难受。     这应该只算得上是小破的伤势。     可当空母ヲ级回港的时候，她现提督已经早早的在港口处等待。     提督望着从远处归来的空母ヲ级，看见她安然无恙之后，松了口气。     “回来了啊，先去入渠，等会离岛把战利品带回镇守府就能开饭了。”     不知道为什么。     原本被伤痛折磨得格外疲惫的空母ヲ级听见开饭两个字之后，整个人都精神了。     最直接的证明方式，就是那四根触手又一次抓住了提督…让提督感受到了窒息的感觉…     只是让提督感觉到略微欣慰的是，已经渐渐习惯了自家舰娘这种热情到过分的问候方式来说。     在这种让人能够窒息的拥抱之下，能够坚持几分钟以上的本领，提督已经完全到达神功大成的级别了。     毕竟以前在6地上活着的时候，提督可没少试过那些战舰重巡的臂力…     普通人类的话，估计隔天就粉碎性骨折的趟医院了吧。     所以提督也不是什么人都能当的。     先的必要条件就是耐打击能力绝对要非人级别。     至少是承受一艘航母的重量还能活下来的程度。     提督做到了，尽管空母ヲ级的拥抱从手换成了她的触手，但在空母ヲ级用四只触手将提督拉到身边，嗅了嗅提督身上的味道，露出了安心的表情之后，总算把提督放在了地上。     重新双脚着地的提督身体晃了晃，勉强站稳之后，摇了摇头。     “你确定你是人类吗？”     离岛跑到提督的身边，摸了摸提督的肩膀，好像确认一下自家提督的骨头是否还健在。     她可是知道空母ヲ级的触手力量有多大，记得以前深海全盛的时候，离岛身边的空母ヲ级抢饭的场景，可完全不亚于一次世界大战，离岛是恨自己为啥当个路上基地，没有那四根触手，根本抢不过空母ヲ级……     毕竟用全力可以碾碎一块钢的力量，可不是开玩笑的。     “请叫我提督。”     提督伸出手拉低了自己海军帽的帽檐说。     “……”     提督这玩意儿的存在本身就是非人类。     能够和舰娘沟通的灵魂网络，怎么看都不是人类拥有的。     离岛最后还是上下看了一下这个男人，除了他肌肤苍白到没有血色之外，其他还真看不出有什么突出的地方。     就以她作为路上基地级别的舰娘来说，面前这个人类随手捏一下，就能够掐死的存在。     最终，离岛还是只能将提督的抗打击能力，归结到了他本身就已经‘深海化’这一点里面。     只是一切的疑问，在肚子饿的面前，都变得没有任何意义。     离岛依然没有忘记，曾经在o口夺铝的日子，虽然今天这一顿大的是空母ヲ级搞定的。     但就论吃铝这一方面，离岛必须说清楚了。     作为6上基地，消耗怎么也比空母ヲ级大！     像以前那样，抢食抢不过o酱，离岛一直以来连吃个半饱都没有。     离岛还记得有一次，自己把剩下的一些铝偷偷攒起来，想要一次性吃到饱，但还没攒几天就被o酱给意外现了。     在看着空母ヲ级啃着自己辛辛苦苦攒起来的那些铝，脸颊鼓鼓的无辜模样。     离岛真的是当时就想大喊：“你走！就当我没你这条航母！”这句话。     可作为深海舰队的主力，空母ヲ级是绝对必不可缺的存在。     曾经担任总旗舰的离岛，为了安抚自己的部下只能忍了啊。     可现在不同了啊。     离岛不是什么顶头上司了。     这舰队有提督了！     什么锅扔给提督背就行了！     就算抢铝，也不用担心自己属下议论，该头疼的是提督……     所以可以正大光明抢铝吃的离岛，想也没想，在空母ヲ级入渠之前，自己先打着‘资源回收’是名头，出港去回收那只大海怪的尸体，顺便再偷吃一点。     资源打捞，并不会消耗离岛很多的动力，只是把东西给拖回来而已，又不用动用舰载机。     所以提督很放心的放离岛出去捞资材了……     虽然有种放狼去管羊群，放丘比去拐卖幼女，放赤城去捞铝一样有一些不靠谱。     但相信自己的舰娘，是一个做提督，最基本的准则对不？     “小o吗？”     离岛好像一直都是这样叫空母ヲ级的。     这让提督想起了某海绵宝宝之中的那只蜗牛，可面前这位身材纤细的少女，可远比那只蜗牛要可爱。     “o。”     仿佛是为了印证提督的话，空母ヲ级点了点头。     “好吧…厨房在那？等会我下面给你吃。”提督说。     “你想对我们家的o酱做什么！！”     然而，刚刚去捞铝的离岛声音，却突然在四面八方传来。     提督忘记了……     自己脚下所踩着的，才是离岛的本体……     “做饭啊。”提督倒是没有注意到自家话语之中容易让人误解的地方。     “……”     这种理所当然的语气，让离岛有些难以回答…     只是不久，由漆黑色金属构成的地面，突然冒出了一个白色的箱子，上面标志着红色十字的标记。     很显然这是一个医疗箱。     “这是我从人类那里抢过来的，一直没什么用处，就姑且给你了。”     离岛沉默了一会然后说。     “有什么事儿别逞强明白吗，你死掉的话，我会很苦恼的。”     “离岛…严格来说…我已经死了啊。”     虽然心脏还在跳动，但这苍白色的肌肤与死人无异……     “啊…总而言之，不能像那些不负责的家伙一样，突然之间全部都消失了！”     不负责任的家伙……     所指的大概是其他深海栖舰。     离岛一个人过得好像挺辛苦的。     但不管怎么样…     “当然，毕竟我可是你的提督来着。”     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3459731.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第⑨章 水煮wo酱

    “你真的会做饭吗？”     刚刚把资材托运回来的离岛，半蹲在地上，双手托着下巴，有些怀疑的看着正在那里生火的提督。     “基本的料理当然还是会的，虽然比不上那些大厨。”     提督把一块离岛从深海里面捞上来的可燃冰，扔到了离岛特制的燃料炉里面。     按照离岛的说法，她的本体无法模仿那些高精度的机械，本身构造出房屋的形状已经是极限，更别提弄出什么电器家具了，虽然离岛自身也有吃铝电的神奇功能，但为了节约资材，姑且还是选择了这种最原始的烧煤方法。     深海里面没有煤，但好在离岛的本体旁边分部了大量的可燃冰，在托运大海怪的时候，在提督的建议之下，离岛带了一些回来当燃料。     “诶…那你现在做什么？”     离岛的声音里面抑制着一种很恐怖的感觉，她的眉头也不停的跳着。     可在离岛闻着房间中散出的香味…这名为食物的香味，又让离岛坚定了，一定要带着深海荡平地面的决心。     那些住在6地上的舰娘，每天都吃这么美味的食物吗？     离岛想了想自己以前干吃铝的味道，在这一对比之下，也没有那么美味了。     “做…什么吗？”提督完全没有觉，自己把一只路上基地的口味给养叼了的事实，他抬头看了一眼这漆黑色的大锅。     嗯…确实是一口大锅，很大的一口‘锅’…     特别还是黑色的！     上面散出了些许水汽，将这个房间给弥漫的朦胧不堪。     提督拿起了一些钢材和油，也就是那只大海怪的残骸，倒入了这口大锅中。     然后对于离岛的问题，提督捏着下巴思索了片刻之后，得出了答案。     “水煮o酱？”     “o？”     然而，空母ヲ级在这个时候，很配合的从这口‘大黑锅’中散着热气的水里面冒出，银灰色的长湿漉漉的，头上那个奇怪的帽子并没有摘掉，双手趴在这口锅的边缘，面无表情的看着提督。     “看，这是主菜。”提督指着空母ヲ级说。     主菜……     “主…主菜？”离岛先是愣了一会，然后拿起了一块铝砸向了提督“主菜你妹啊！！”     还好提督反应敏捷，又或者是离岛本身就没有怎么瞄准，提督在千钧一之际躲过了那一块夺命飞铝。     “你给我说清楚了！你究竟想把o酱怎么样？”     离岛指着被放在大黑锅里面，怎么看马上就要像只水母一样被煮熟的空母ヲ级……同时看着提督。     这人类究竟想干个啥？     本来o酱入渠入的挺好的，谁知道他搬来了一口大黑锅，里面放了点水，然后叫空母ヲ级跳进去，还什么美名曰‘泡温泉’。     最关键的是内心纯洁如纸的o酱还真跳了。     要不是离岛看在，坐在大黑锅里面的o酱身上穿了死库水，从一个航母变成了一个潜母的话，离岛绝对会以‘变・态’之名，给予这只变・态提督制裁！！     “入渠啊…”提督擦了擦额头并不存在的汗水，被铝砸这种事情，提督也不是第一次经历了，要不然反应也不会这么灵敏，记得以前举办过一次镇守府扔铝砸人大赛，为了弥补自家舰娘们，期待了一整个冬天的雪仗庆典，因为一次紧急战役任务而无法举行。     所以在那场战役大获全胜之后，为了庆祝和补偿，提督就开了一次特例，举行了这一次看起来有些荒唐的比赛，在这一天之中，镇守府的铝是不限量提供的，不仅是平时和铝打交道的航母轻母们，就连驱逐舰娘们也能够无限制的领取…用途当然是和雪球差不多。     提督记得那天自家的舰娘玩的太欢脱了的原因，砸破了办公室的窗户，直接正中提督脑门，其后果就是提督躺在床上，挂水挂了半个多月，才从死亡的边缘挣扎的活了过来……     虽然事后做了思想开导教育，可她们还是玩的挺欢脱来着。     于是这个大赛就成为了佐世镇守府的传统。     这也导致了每到这一天，总有一些其他镇守府的航母舰娘，借着各种借口理由，跑到佐世镇守府来蹭饭。     然而，曾经铝随便乱砸的日子，早就一去不复返。     离岛手上拿着的这一块，可是她好不容易从大海怪的肢体里面提取出来的。     可这块砸向提督的铝，却被一个白色的触手给卷起，然后递到了空母ヲ级的手中。     这只趴在大黑锅，又或者说是浴缸旁边的o酱，默默的啃着手中这块铝，进入了吃铝看戏的状态之中。     “入渠？”     离岛就不计较，这是o酱第几次抢走自己的铝了，反正刚才她手头上实在没有什么可扔的东西，刚好抓着一块铝，手感还特像板砖，这直接就让离岛下意识的扔了出去，然后瞬间体验了一把，6地上的那些舰娘们的土豪感。     可意识到现在自己不是那些6地上的土豪舰娘，手头紧的每天连半块铝都吃不到的悲惨生活之后，离岛她瞬间后悔了。     但后悔也没用啊！想要从o口夺铝是根本不可能的事情呀！     “你确定不是要把o酱给煮了？”离岛指着那口‘大黑锅’，这造型怎么看都不像入渠啊！     6地上的提督都这么恐怖吗？     连解体都不解体，直接把舰娘放在锅里面煮了，然后给其他的舰娘吃？     “真的是入渠。”提督又扔了一块大海怪的部分尸体进去，顺便强调了一句：“这不是配菜！”     “……”     然而，换来的却是离岛更加怀疑的眼神。     “我会控制好温度的。”提督用手试了试水温说。     “入渠要这么麻烦吗？直接用这个营养舱不是更有效率吗？”     离岛指了指自己身后，那巨型的玻璃管构造的存在。     这里并非是什么厨房，深海栖舰的路上基地里面是没有厨房的，因为深海栖舰根本不懂什么是烹饪，对于她们来说钢材和铝只是维持生命活动需要的必需品而已。     这里是深海栖舰受伤之后，专门维修的入渠房间。     与6地上的舰娘不同的是，深海栖舰的入渠，并非是躺在温泉之中，享受着温度恰到好处的热水洗涤自己的身体，在与一同入渠的舰娘一起聊天，扯扯关于提督的日常之类的，在时间的流逝之下，不管是精神上的伤痛和身体上的伤痛，一同洗去。     深海栖舰更加讲效率…她们所使用的是一种营养槽，修理液冰冷刺骨，在短暂的沉睡之后，虽然能够获得一个焕然一新的身体，但在这种幽闭的环境之下，听不到外界的声音，看不见外界的事物…被囚禁在这黑暗之中的感觉，对于任何人来说都是一种折磨。     深海栖舰的入渠确实比提督曾经镇守府的那些舰娘有效率…     但…这样活着未免也太辛苦了一点。     “这是你们深海栖舰生存在这个世界的方式。”提督的手抚过了那些营养舱的玻璃表面，之后转头看向了离岛：“而我现在，是在教你们，在这个世界生活的方式。”     “你想说啥？”离岛被提督看的有些毛。     “我要让你们幸福。”提督说。     然后本书完。     开玩笑的……     “离岛，提督没事？”     吃完铝的o酱，看着在地上，被离岛一块钢给砸晕过去的提督。     “别担心，这人类的命硬着呢……”     离岛摇了摇头，拍了拍刚才瞬间变得通红起来的脸。     在稍微平复下来自己内心之后，离岛抱起了倒在地上的提督，就要向外走。     在走之前对在浴缸里面游泳的空母ヲ级说。     “o酱，你可要小心，别被这人类给骗了，人类都狡猾着呢，所以别信他的话，知道吗？”     空母ヲ级点了点头。     “还有，注意水温，别被煮熟了……”     说完这些之后，离岛就抱着提督离开了入渠的间。     “生活吗？”     离岛将提督放在了他房间的床铺之上。     对于深海栖舰来说，生活这东西真的是一种很遥远的存在，她们只懂得生存，如何在这危机四伏的深海生存下去，每天所想的一切都被如何将那些舰娘和人类给完全抹除而歇斯底里。     无休止尽的斗争，让离岛早就忘记了很多东西…快乐，幸福，家人…一切的一切，从她诞生开始就不曾拥有。     但这个男人，似乎能给离岛带来这些。     离岛伸出了小手，轻轻的按在了提督的胸口…感受得到心脏的悸动和温暖的温度。     这是离岛第一次这么细致的观察自己的提督，这个人类。     离岛注意到在提督的脖颈处似乎有着什么奇怪的痕迹。     出于好奇，离岛伸出手解开了提督海军服胸口的纽扣…     然而，就在这一瞬间，离岛现，提督也早已醒来。     “……”     离岛的手搭在提督的胸膛上，而现在的提督衣衫不整的模样，不管怎么看，这都是会被误解的一幕！     在离岛和提督对视了三秒之后，提督高举起自己的双手，终于下定了决心，用着决然而又坚定的语气说。     “女侠饶命，我不喜欢贫乳，求放过！！”     “……”     提督猝，享年21岁，未婚，处男……     ps：感谢快来看上帝、妄想税两位少年的打赏~     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3459732.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第十章 养不起家连咸鱼都不如

    提督活下来了！     用奇迹来形容也不为过的活下来了！     被一只路上基地给压在身下之后存活的感觉，让提督万分感动。     这真的可以算得上是不杀之恩。     提督深知被一只舰娘给压在身下是多么危险的事情。     那些艹船狂魔用生命来阐述了这一切！     开玩笑……     重量吨位最次也是按照千吨级别来算的舰娘们，被她们给压在身下的感觉，那可绝对不能用美妙来形容。     这也是为什么提督至今还没有一艘婚舰的原因。     现在唯一值得庆幸的就是离岛作为路上基地，她本身的重量已经分布到了本体各处，而作为少女形态存在的她，体重也和外表持平，是人类能够想象的程度。     但说句实话，哪怕这里没有宪兵队的存在，提督怎么也不可能对那只未成年少女下手。     尽管这只未成年少女，年龄差不多已经上百岁了。     哪怕再危险，日子还是要照样过。     所以为了感谢离岛的不杀之恩，提督在今天的晚饭之中，毅然决然的没有给往菜里面加一点铝。     铝这东西就像调味料一样，不同于油和钢，是维持舰娘活动的必然品，对于航母们来说，铝更像是一种甜品。     除了建造小妖精们驾驶的飞机之外。     可航母们为了维持操控舰载机的小妖精和自己的联系，她们必须摄取一定量的铝来支撑。     然而，真正意义上的航母，不出击的话，日常所需的铝并不算多。     但提督是搞不清楚舰娘们的味觉是怎么样的，从自家的那几只航母的言来看，铝明显是比钢和油好吃得多的东西。     女孩子有了甜点还吃什么饭吶。     这完全是一个道理。     出于节俭，今天这顿没铝吃。     就算离岛现了也没用。     藏资源这种事情，提督已经修炼到了渡劫大成，破碎虚空，飞升成神的级别！     这可不是在开玩笑……     就算拿再坚固的金属造出的保险箱，也抗不过战舰一拳头的力量。     作为一只新米提督，在军事学校的第一堂课，就是学会如何管理（藏好）自己的资源。     很显然，提督是一个佼佼者。     从离岛至今在自己的路上基地内部，都没有找到那一堆神秘消失的铝跑到那里去，就可以看出提督的手法多么高明。     让提督感觉到庆幸的是，还好自己的料理手法也同样高明。     一只路上基地，一只航空母舰，愣是没有现自己今天晚饭里面没加铝。     而且还吃的很开心的样子。     如果是在佐世镇守府，那些曾经跟随着提督的航母舰娘们的话，绝对会第一时间现今天晚饭里面竟然没放铝。     然后绝对会第一时间的跑到提督办公室，用着悲痛欲绝的语气大声询问‘提督，我今天哪里做错了！’‘为什么要让我承受，今天晚饭没有铝这么残酷的惩罚？’‘不管要人家用什么方式弥补都可以！提督我要吃铝！’之类的…     用钢和油做出铝的味道，就论人类而言，提督的料理水平绝对算得上是不可思议的级别了。     但提督看那一只6上基地和航空母舰，好像一辈子都没吃过一顿饱饭的模样，总有一种莫名的悲凉感。     你说，一个男人活着，就不应该让跟着自己的女人挨饿对不？     虽然现在跟着提督的是一只萝莉和一只少女，提督觉得自己也有职责不让她们挨饿。     所以提督现在一个人坐在办公室里面，查看着关于资源的报表……     这只海怪所拥有的资源，远比提督想象之中的要少得多。     仅仅是勉强维持o酱的出击而已。     这种入不敷出的资源收入，让提督陷入了困境。     这个深海镇守府资材的收入，只能通过出击斩杀那些海怪来获得。     而提督手下的舰娘，一次出击所带回来的资源，有很大程度上，无法满足其出击所造成的消耗。     这样资源只会越来越少而已。     “离岛…果然还是让我再试试建造怎么样？这一次一定会出驱逐的！”     提督最终将希望寄托在了，能够造出一些消耗较小的小船上面。     又来了，这种赌徒宣言…离岛有些无奈的扶额了起来。     在离岛看来，自家提督的这句话，简直就和6地上的那些提督说什么：‘再让我试试大建怎么样？这一次一定会出大和的。’一样。     唯一不同的是自家提督想赌的是驱逐，而那些6地上的提督想赌的是那些大船！     可唯一相同的是，不管怎么赌都是不可能的！     大凤，大和，武藏，卑斯麦什么点击就送之类的太天真了！     为什么不承认自己是个非洲人！     氪不改命，玄不救非这个道理为什么就不懂！     这对于自家的提督也是一样。     赌毛驱逐！不管你怎么赌都不可能出驱逐的！     为什么就不承认自己是个欧洲人！！     离岛是怕了自家的提督了，现在镇守府特穷，光是一只o酱，离岛在晚饭的时候就根本抢不赢了，再来一只航母的话，她估计就要每天饿肚子了。     所以……     “不成！”     作为秘书舰，离岛深知秘书舰的第一职责。     那就是拼了老命也要阻止自家的提督赌船！     “……”     看离岛那架势，绝对是不打算让提督接近工厂半步了。     “离岛商量商量行不？”     没有驱逐什么事都不好办啊，想要跑远征也根本跑不了。     难不成今后提督要让离岛和o酱去跑远征？     开玩喜呢。     这和让大和还有武藏去跑远征有什么区别。     虽然提督以前确实干过这事儿……     但关键的问题是，现在的资源，根本支撑不起提督这种用挥霍来形容也不为过的行为。     所以造几艘驱逐舰是必须的！绝对是必须的…     “不行！”     “其实今天做的小甜点我有剩下的。”     “别想用这种方法诱惑我！没门！”     “两份怎么样？”     “你认为深海栖舰的中部总旗舰之一的我，有这么好贿赂吗？”     “三份？外加一块特制的大蛋糕。”     “我…我才不是那么轻浮的女人！”     “再加两块大蛋糕！”     “别…别以为我……”     “三块！！”提督做了个三加二的手势。     “仔…仔细想想的话，镇守府的运作确实需要驱逐来维持呢……今天就勉为其难的允许你吧。”     最终离岛还是在提督的美食攻略之下沦陷。     对于将补给视作维持活动的必须来看的舰娘们来说，食物的各种需求绝对要比人类要高得多！无论是果腹，还是本身想要吃的欲·望上面。     虽然不能肯定所有的舰娘都是吃货，但就论喜欢甜点而言，可是大部分的少女通病。     这只路上基地也不例外。     ps：_(:3」∠)_惯例求推荐…另外紫菜好难得啊，要好几天才能攒满2o个大建……     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3459733.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第十一章 火星人造什么驱逐呐！

    建造工厂前。     离岛和提督面对面的坐着。     这种姿势提督觉得很严肃。     记得上一次离岛审问自己的时候，也是用这种方式……     建造工厂正在不停的运转，那个如邪神召唤仪式的建筑上，泛出了炙红色的星旋……估计不久之后就会有新的深海栖舰被召唤过来。     这不是最关键的问题。     关键的问题是……     “说吧！你身上到底藏了多少资材！”离岛紧紧的盯着自己的提督，然后从上至下打量了一遍，希望从自己的提督身上找到什么小叮当的四次元口袋，又或者是其他的什么叫做‘空间装备’之类的黑科技。     只是很可惜的是，现在提督全身上下，除了那一件漆黑色的提督服之外，就什么东西都没有了。     “真的没藏。”提督摊开自己的双手，表示自己是清白的：“如果我身上真的有什么携带资源的设备，那就不用为现在的情况苦恼了。”     这听起来虽然是真话。     而且这座镇守府之中的资源，在这次建造之中，也没消耗多少。     离岛誓自己刚才是亲眼看着提督把一百桶油，一百弹药，一百块钢和三十块铝扔到建造工厂里面去的！     这公式不管怎么看，打死都只能出个轻巡对吧？     就算人品爆好，出现一个重巡也情有可原。     但……     “这种只有大建才能出现的船散出的气息是怎么回事！！”     离岛指着那建造工厂之中扭曲的星旋，如赤红色的银河一样缓缓的转动着。     里面散出了一股让人根本喘不过气来的气息，哪怕离岛作为深海栖舰最强的旗舰之一，面对哪位即将诞生而出的舰娘，却也怀着些许敬畏的情绪！     这特么怎么看都不是轻巡级别的舰娘啊！     连重巡都不可能啊！     怎么看都至少是和离岛一个级别，能够担任一个地域深海栖舰总旗舰级别的路上基地啊！     而且还不是鬼级的，而是比离岛更上一个等级的栖姬级别的深海栖舰！     这玩毛线！     还能不能愉快的造驱逐了！     所以离岛才怀疑，自家的提督是不是带了什么，能够随身携带资源的黑科技，然后偷偷的往建造工厂里面扔了四千油，两千弹药，五千钢，七千铝这种大建级别的公式！     只是很可惜的是，人类的科技尚未展到这种程度。     舰娘们所携带的舰装究竟是怎么展开的，对于人类来说一直都是一个谜题。     所以提督身上真的是半点资源都没有！     这一次是真真正正用一百桶油，一百块钢，一百弹药和三十块铝造出了一只路上基地级别的舰娘！而且还是最强的栖姬级别的舰娘！     这完全就相当于用三项一百点资源，然后再扔三十块铝进去之后出大和武藏一样不可思议！     这简直是不可能的事情！     最终…离岛默默的站起了身，一言不的离开了建造工厂。     “离岛你去那？”提督问。     “收拾东西回娘家！！”这只洋装萝莉悲痛欲绝的对着自家提督说：“我幼小的三观再也受不了你这个欧洲人的摧残了！”     “……”     提督听着沉重的摔门声，也不知道说什么话挽留。     回娘家什么的应该是开玩笑的吧……     还有作为一个人类，动摇了深海栖舰百年不变的观念这一点，提督怎么有种自己很厉害的微妙感？     总而言之，先把其他的事情放到一边。     提督依旧坐在建造工厂前等待建造完毕。     这种心态和任何赌船的提督一样，在舰娘最终没有造出之前，不管怎么样提督都是不会放弃的！     然而…     在八个小时后。     离岛的房间内。     深海栖舰是不需要单独的房间，这个6上基地本身就是离岛的本体，在这个基地任何地方都是她的领地。     只是在提督出现之后，离岛就只好把涉及自己最秘密的东西，变成了自己的房间，平时休息的时候也在这里。     离岛的房间里面并没有什么好说的。     漆黑色的金属墙壁耸立在四周，没有任何装饰，就连床铺都没有。     唯一一点装饰，大概就是房间桌上的那台电脑。     这东西是离岛在攻陷一座镇守府之后唯一收刮来的东西。     里面有很多关于人类世界的东西，离岛也是通过这个才了解了关于人类提督的很多事情。     关于收拾东西回娘家这种事情，离岛也是开玩笑的。     因为这个深海镇守府就是离岛最后…也是唯一的家。     处在深海并没有网络。     玩游戏也仅限于扫雷之类的东西。     虽然离岛很不想承认这个事实，但不可否认的是，离岛对人类很感兴趣。     要不然当初也不会在每天晚上跑到佐世镇守府去偷窥住在哪里的提督了。     用偷窥来形容似乎是失礼了一点，监视，没错！用战略的形式来说明就是收集情报。     在收集情报之余，离岛还折腾到一些奇奇怪怪的小东西。     今天正好能够用上。     离岛不知道从哪里拿出一个小背包，里面放的东西都是离岛从人类的世界里面收集来的。     上到板砖，下到电锯…总之什么凶器都有。     如果不知道情况的人，甚至会意为离岛是去找人讨债要铝，不给就直接拼命的舰娘……     虽然离岛等会确实打算是去拼命…     深海栖舰并不是每一艘都像离岛和空母ヲ级一样好说话，其中不乏有一些痛恨人类的深海栖舰。     并且身为深海总旗舰级别甚至不在少数。     离岛相信，哪怕她们被提督建造而出，也不会乖乖听话，最糟糕的情况就是不甘被人类束缚，不惜自己会再次陷入沉睡的危险，干掉提督。     深海栖舰这种东西是不存在死亡之说的，只要世界上还存在怨念，她们就能够在生物和自然的憎恨之中无数次重生。     虽然离岛明白以前和自己共事的战友全部都是一群疯子，但离岛同样也是一个不讲道理的深海栖舰…     提督是她的东西，只有她才能欺负，谁敢动她的提督，就算开飞机打不过，离岛也要用手上的板砖把那家伙给拍成渣！     至于背包里面的电锯是用来以防万一的……     万一那只新建造出来的深海栖舰，就连拍晕了之后都不听话的话，离岛就只能无可奈何的使用‘强制解体’的手段了。     全副武装的离岛背起了自己的小背包，算准了时间推开门，向着建造工厂走去。     ps：感谢ender小爬、纯洁的小清新、dousha_xg、博望灵狼、四位少年的打赏……     ps1:合同已经寄出去了…可以安安心心码字了来着。     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3459734.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第十一章 你走了孩子咋办啊！

    刚刚完成建造的提督，见推门而进的离岛之后，她的打扮顿时让提督怂了一下。     卧槽？真的去收拾东西了？     原本提督想要告诉离岛，自己终于出了驱逐，从欧洲偷渡回非洲的这个好消息的心情，看见离岛背后背着的那个小背包之后，整个人都傻在了哪里。     在提督和离岛对视了三秒钟之后……     “离岛…你走了这孩子咋办啊！”提督说。     “啥？”离岛也是愣了一下。     这种感觉就像说‘孩子他妈，你走了咱们的孩子咋办’的语气是个什么鬼呀！     还有现在这种不负责的丈夫，抛下自己的妻女出走的罪恶感是怎么回事？     等等…准确的来说不应该是不负责的妻子，抛下自己的丈夫和年幼的女儿出走的罪恶感吧？     啊呸！     这俩奇奇怪怪的罪恶感究竟是从哪里来的！     离岛总结了一下原因，终究还是提督那句口胡导致的。     完了，离岛觉得自己只是跟了这只提督一天的时间，船生观就接近崩溃的程度。     如果再继续跟下去的话，离岛觉得自己绝对要三观尽毁。     可在三观被这只提督给毁掉之前，离岛认为自己要先保证不被饿死。     同样作为一位经验丰富的提督，他又不是没见过，因为镇守府太穷，每天吃完这一顿就没下一顿，在沉没之前，会先被饿死的悲惨境遇，导致一些舰娘离家出走的例子…     虽然提督怎么看，离岛怎么样都不像会因为这种原因离家出走的舰娘。     可不管怎么样，她作为这镇守府的总旗舰，为了将来的展，提督必须将其挽留下来啊。     话说…这个镇守府好像就是离岛的本体……     “离岛放心！以后镇守府不愁铝了！咱们有驱逐舰远征了！”     好吧，比起提督，离岛现在关注的问题并不是自己回娘家这件事儿。     还是提督口中所说的‘出驱逐’这种不可思议的事情！     在离岛看来，自家提督出驱逐，简直就和那些非洲人大建一直接出大和一样不可能！     “驱逐？”     离岛在这个时候，已经把手搭在了背包上面，万一等会跑出个什么飞机场姬，港湾栖姬之类的总Boss级别的深海栖舰，离岛已经做好了用板砖先拍晕之后，慢慢做思想改革教育的准备。     只是在这建造工厂里面，并没有什么让离岛感觉到不安的强大气息。     难不成…自己的提督真的做到了逆天改命的程度，造出了驱逐舰？     然而…当一个白色的身影，出现在提督身边的时候，离岛就现，她想的太天真了。     “提督提督提！”     那幼小的身影迈着欢快的步伐，跳到了提督的身边，眼睛里面冒出了闪闪亮的光芒。     “烈风…留下来！”     提督先不管面前这只幼女在说些什么奇怪的事情，但这体型不管怎么样都是一艘驱逐舰对不？     “看驱逐舰！”     在离岛那怀疑的眼神之下，提督抱起了怀中这只娇小的身影，对离岛说。     提督怀中的那只幼女好像认识离岛一样，看见离岛之后，伸出手热情满满的打了个招呼。     “离岛离岛离！好久不见……”     离岛的眉头跳了一下，看了一眼自家的提督之后。     “提督…”     “嗯？”     “抱歉，咱还是回娘家去算了。”离岛背起了自己身后的小背包，转身就打算走。     态度怎么变得这么快！     “离岛等等…这只驱逐究竟哪里不好了？”     “……”     听见提督的问话，离岛转过身来，看着提督，以及那只正在向她招手的‘驱逐舰’。     驱逐…驱逐…     离岛再三瞅了几眼自家的提督，确定这个男人不是在开玩笑，也没有任何开玩笑的意思，而是认认真真的认为，被她抱在怀里面的那只幼女，是一艘小小的驱逐舰！     虽然问这个问题，对于在这个世界海战历史之上，烙印上了绝对不可被磨灭的光辉战绩，如传说一般的男人来说，离岛所问的这个问题有一些不可思议。     但现在，离岛无论如何还是想问自家的提督！     “你确定你和深海栖舰交战过？！”     “这是当然。”提督肯定的点了点头。     “那为什么连她你都不知道！”离岛指着那只一脸茫然的幼女，质问着自家的提督。     不止是她，这只提督似乎连o酱都知之甚少…这样的家伙真的有和深海作战过的经验吗？     “呃…因为每一次出击的时候，大和都是一炮一个…所以……”     “所以你连敌人长什么样都不知道，就取得了胜利？！”     离岛帮自家的提督补充完了他想要说的话。     然而…在离岛看见提督有些为难的点了点头，表示离岛所说的事情没错……     当得到了提督的肯定之后。     离岛总算想起来了，曾经被那些舰娘给击沉的日子，以及被囚禁在深海之中的屈辱。     路上的舰娘都是怪物吗？怎么打都打不死！     曾几何时，离岛从其他路上基地口中，不知道多少次听过的话…     因为地域原因，离岛所掌控的舰队极少与佐世镇守府的舰娘接触……而因为镇守府周边的深海势力是最为稀少的缘故，离岛才会经常跑到这里来‘观察’人类提督的。     其中最大的原因，是因为6地上的东西，对于深海来说是禁忌，离岛所做的事情，在深海栖舰之中是绝对不允许的。     直到最终一战之中，深海舰队全军覆没，曾经占据了地平线尽头的深海栖舰全部变成残渣沉没于海底之中，只有离岛一个人苟延残喘的活下来之后…离岛才做出这种抉择。     应该是不得不做出的选择，就像濒死之人抓住最后一根救命稻草一样，不…用蜘蛛丝来形容也不为过。     概率微乎甚微，几乎是不可能的机会。     让深海一直厌恶并且憎恨的人类，担任她们的提督。     然而…离岛成功了。     虽然这只提督很不靠谱，但在他身上，离岛看见了复兴深海的希望。     可在思考怎么复兴深海这个问题之前，离岛觉得应该先解决现在这最实际的一个问题……     那就是……     明天吃啥？     不…或者说是今天晚上吃啥？     “那你给我听好了！你怀里抱着的根本不是什么驱逐舰！而是曾经不知道轰沉了多少艘舰娘的路上基地，深海栖舰的总旗舰之一，北方栖姬！”     “路…路上基地…也就是说……”     提督沉默了一会，最终得出了结论。     “果然只能让你和o酱去跑远征了吗？”     “……”     不愧是做出过让武藏和大和跑远征这种丧心病狂事情的男人吗？     “开什么玩笑啊！”离岛就差拿出背包里面的板砖，来砸这个思维不着调的男人了。     “我没开玩笑。”提督对着离岛伸出手说：“拿航海图来，这可是只有今天才会有的限定远征。”     “限定远征？”     离岛愣愣的盯着那个男人莫名自信的表情…     这家伙…该不会要去打劫吧？     ps：日常惯例求推荐~     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3459735.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第十三章 咱们谋财不害命！

    海洋绿洲号。     在曾经人类还身为位立于水平线之上，拥有绝对掌控地位的主宰的时候…被称之为奇迹来形容也不为过的邮轮。     全长一千多英尺，宽度为一百四十多英尺的，吨位达到二十多万级别的海上巨兽！     但这只由钢铁所铸造的巨兽，在深海栖舰出现之后，与其他人类所铸造的船舶一样，变为了无用的废品，只能静静的沉睡在港湾之中慢慢的腐朽。     可如今距离击退深海已经有一年多的时间。     人类再一次将大海的掌控权，从哪些怪物的手中夺回。     这些由人类曾经铸造出的庞然大物，也终于能够在海上安全的航行。     虽然舰娘的出现改变了人类的海战史，可在战争之后，不管是物资的运送，还是乘客的搭在，身负钢铁之心，却拥有少女之躯的舰娘们，是根本无法做到这一点的。     人类的智慧并非是一无用处。     如今海洋绿洲号，就运送着重要的物资，向着他国的海域行进着。     在这奢华的邮轮之上，享受金碧辉煌所点缀的夜晚。     这，可不是普通的平民能够办到的事情。     然而…在邮轮之上那闪耀的灯火无法照耀到的地点，位于远处被黑暗所笼罩的冰山之上，淡蓝色的光辉与赤红色的光辉闪烁着，远远的盯着那在大海之上缓慢移动的钢铁巨兽。     在冰山之上暂时歇脚的海鸟，被突如其来的震动给惊吓的挥动起了翅膀，飞向了高空…     “这是什么鬼远征啊！提督你干脆直接说是去打劫算了！”     离岛搓了搓手，呼出一口气，斜着眼盯着旁边那个穿着黑色海军服的男人。     这里靠近极北之地，温度低是理所当然的。     作为生活在深海里面的栖舰，离岛对寒冷是没有任何感知的。     但自从跟着这个男人之后，她现自己的身体开始有了温度这种东西存在，这是一种很奇怪的感知，但能够感觉到自己心脏还在跳动的感觉，对于离岛来说还不赖。     “o…”     比起离岛的唠叨，空母ヲ级倒是安静许多，如果不是她嘴巴里面塞着一个饭团，出了嚼嚼嚼的声音的话，她估计什么都不会说。     离岛就不管一直维持吃铝看戏状态下的空母ヲ级，她倒是更在意这个男人是怎么做到的。     以海洋绿洲号的航行度，在这么大的一片海域里面，捕捉到这艘船还是非常困难的。     可提督就是翻开航海图，然后涂涂写写了一下之后，就拉着离岛和o酱说什么‘去打1－2’这种话，然后留下北方看家之后就跑出来了！     然而提督口中所指的1－2目标，就是这艘世界上最大的邮轮…海洋绿洲号！     “没错，这就是打劫。”提督没有什么反驳的意思直接爽快的承认了。     提督是很有自觉的，自己现在作为深海阵营，又不属于人类，根本不用考虑人类的那些奇奇怪怪的法律，而且提督很早就有干这种事的打算了。     国外的那些提督把他们家那些奇怪的船塞到自己镇守府来，然后自己拿资源，蹭吃蹭喝的把那些船喂得白白胖胖之后，什么都不说就走了这种事情，真当提督不介意啊！     偿还是必须的，今天就是一切的开始。     “o酱，等你打头阵，叫你背的台词都记得了吗？”提督问。     空母ヲ级赶紧把嘴中的饭团吞了下去，用纤细的手指将挂在自己嘴角的饭粒也送入嘴中后，拿起了一本小册子，她看了一眼刚想念出来，却被离岛给打断了。     “用得着那么麻烦吗？”离岛目光看向了远处的海洋绿洲号，以她身为路上基地视力，完全能够看得清楚这艘船装甲的表面，作为邮轮而言，这艘船弱小的简直不值一提。     “直接击沉就行了。”离岛对那些人类可不怎么感冒，海洋绿洲号沉入海底之后，建造这些船的钢铁刚好可以回收利用，加上里面原本承载的资源……绝对足够今后几个月的开销了，哪怕提督再赌出几艘路上基地也没关系。     “离岛啊，我们谋财不害命。”提督反复提醒着面前这只出危险言论的洋装萝莉：“还有这些人沉水里面了，下次谁给我们送资源。”     还有下次？！     你确定这次之后，还有人敢派运输船出来浪？不…就算有，也会加一大堆护卫的舰娘吧。     “真是受不了你们人类的这种优柔寡断。”     离岛用手抚过了自己漆黑色的长，看着面前那个男人叹了口气，最后抬起头，眼眸之中泛出了赤红色的光芒。     “下达作战指令吧，提督。”     毕竟听从提督的命令，是舰娘的职责。     “作战指令……吗？”     提督拉低了自己的海军帽，身后的黑暗之中燃烧起了湛蓝色的火焰。     现在的时间可是处在午夜。     夜战这种事情，一般情况下对于航空母舰来说是非常不利的事情。     舰载机的起落，以及对目标的打击，在夜晚都变得困难了起来……     夜晚的主场可是属于驱逐与轻巡舰娘们…     可不会夜战的舰娘不是好舰娘！放开自己舰船型号不提，作为女性而言，夜战是绝对的必修课程。     让提督感到幸运的是，自家身后那两只舰娘…对于夜战开飞机，可是很擅长啊！     星光之火，足以燎原。     在漆黑的大海之上，赤红色与湛蓝色交织而起的火焰开始熊熊燃烧了起来…     “深海大舰队，拔锚出击，目标…”提督指向了那艘海洋绿洲号：“填饱肚子！”     虽然目标听起来有些可悲。     但提督说的是真话。     而且事实证明，提督的战前宣言是很有作用的。     如乌云潮流一样的舰载机将天空所遮蔽…     舰载机散出的湛蓝与赤红构成的光芒，仿佛在向着这片海域的所有人类宣告，深海才是大海的主宰！     啊…总而言之麻烦的事情提督不想提。     但看那满天飞的舰载机，提督怎么觉得这一趟远征能回收的资源，还没有离岛和o酱放出的飞机多呢？     那两只深海玩的太欢脱了吧…     但不管怎么样…在这种威慑力之下。     对方应该明白该做什么吧？     ps：因为某些奇怪的原因，所以晚了，咳咳，通常情况下第二章是在17~18点的，大概就是这样啦     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3459736.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第十四章 又疯了一个

    这一次航行。     海洋绿洲号上并没有承载多少乘客。     准确的来说，这艘巨型油轮，海洋绿洲号上目前的乘客，仅有四人而已…     在海洋绿洲号之上，本应该是灯火辉煌，桌上摆满了美酒与美食的大厅，此时却早已被搬空。     原本那些充满西欧优雅的装饰和设计，早已不见踪影。     海洋绿洲号上下的三层夹板经过人为改造之后，联通在一起。     在这巨大的空间之中，摆放着一个奇异的机械。     凡是担任过提督职位的人，绝对认得这机械的用途。     它…是用来建造船只的，按照提督们的说法来说，是用来召唤舰娘的。     并且，还是专门用来大型建造的那种。     “海伦娜姐，你说咱们提督在干啥？”     而在这有些奇怪的机械前，一位棕色短之上，两只猫耳正在不停抖动的少女，询问着站在她旁边那位身材高挑的身影。     “布阵呗。”     那位被称之为海伦娜的女性，拿起了手中的烟斗抽了一口，樱红色的嘴唇之中吐出了些许烟雾之后，有些无奈的看着在哪机器前忙前忙后，穿着海军服的存在。     “布阵？拉菲不太明白。”     作为一艘来自美国的舰娘，拉菲根本无法理解，自家提督用粉笔在地上涂涂写写的那些扭曲的字符，究竟是啥含义。     “你还记得上一次提督带你去教堂不？”海伦娜瞟了一眼站在自己身边的拉菲。     这只猫耳舰娘一听见提起教堂就浑身一抖，猫耳朵竖得直直的。     显然那一次记忆，对于她来说绝对不算好。     “嗯嗯嗯！”拉菲点了点头，有些害怕的往后躲了躲：“提督把拉菲绑在了十字架上八个多小时，还有一群神父在旁边念叨着一大堆奇怪的话！拉菲还以为要去见上帝了。”     “那一次也是和这一次一样。”海伦娜叹了口气。     “什么？提督又要把拉菲绑在十字架上了？”这只猫耳舰娘吓的直接躲在了海伦娜的身后，探出小脑袋瞅着远处自家的提督，好像如果自家的提督有什么对她不轨的动向的话，她就会直接弃船逃回家。     “是大建啦。”海伦娜有些无语的看着，这只被人踩了小尾巴全身炸毛的猫咪：“上一次大建，提督请了全德克萨斯州大大小小，前后一百多个神父，在圣安东尼教堂向上帝祈祷，因为听信了其他提督说你的幸运值是我们镇守府最高的，所以才被绑在十字架上面的。”     “那…那这一次……”拉菲四下瞅着，好像在寻找当初那些把她绑上十字架的坏蛋。     “没事的，提督这次改信了，你不会再被绑在十字架上了。”海伦娜揉了揉拉菲的猫耳，安慰着这只舰娘紧张的内心。     “改信？”     “嗯，提督虽然是日耳曼裔，但也有一部分印第安人的血脉，所以听说在做提督之前，还折腾过巫术来着。”     “然后？”拉菲竖起了小耳朵，显然对提督的黑历史很感兴趣。     “在前几次大建连续失败之后，就改信上帝了呗。”     海伦娜思索了一会之后继续说。     “而事实证明，上帝也没用庇护咱家的提督，所以提督果断又改信了。”     “信啥？”     “玄学。”海伦娜不知道从哪里找出一本上面写着《周易》的书籍，不管封面还是内容都是用纯正的中文所写，来自美利坚的拉菲根本没办法看懂，海伦娜也只能略微认识封面上的两个字而已。     “听说是什么来自中国古老占卜术……”海伦娜翻动了一下手中那本《周易》对身边的拉菲说：“咱们提督现在画的那个阵法好像叫什么八卦…我也不懂什么含义……”     还没有等海伦娜说完。     那只穿着海军服，拿着一根粉笔，在地板之上涂涂写写的提督突然站了起来。     “海伦娜，现在几点了？”她顶了顶自己的海军帽，湛蓝色的瞳孔之中充满了兴奋。     “晚上七点整，休丝提督…”     “就是这个时候！”被称之为休丝的提督拿出了一根缎带，将自己金色的长给绑成了单马尾，干劲十足：“戌时，戊子日！日主天干木生于春季,必有水生！此地刚好为我的龙脉也！”     这只来自美国的姑娘用一口纯正的中文，而且说起文言文来一点都不含糊！     “拉菲！快，助我掐住此地龙脉，卡住命线，此日便是我大建出货之时！”     可作为土生土长的美利坚舰娘拉菲，根本听不懂自己提督在说些啥，虽然感觉很厉害的样子。     “提督说的，你能听得懂吗？”拉菲只听清楚了自家提督在叫自己的名字，于是她弱弱的向着身边的海伦娜询问着。     “略微听得懂。”同为土生土长的美利坚舰娘，海伦娜好像看起来游刃有余的样子。     “好厉害…海伦娜姐比厉害的拉菲还厉害……”     “这次还算好的了，你是没见过我们提督拿着巫毒娃娃和蛤蟆腿蛇胆之类的东西一起扔到罐子里面，然后跳着巫术舞神神叨叨的样子。哦，忘记了，你就是在那一次大建诞生的。”     海伦娜斜了一眼小脸吓得惨白惨白的拉菲。     好像这只猫耳舰娘知道了自己出生的过程后，已经有种‘为什么我要生在这个世界上’的绝望感。     “那…提督现在叫拉菲干啥？”拉菲一脸快哭了的样子，看着远处正在向自己招手的提督。     海伦娜拿起了那本《周易》翻动了一下后。     “好像叫什么阵眼的东西，总而言之拉菲你只用坐在那个一半白一半黑的图案中间就行了。”     海伦娜指了指那八卦阵的正中央。     “真…真的？”     有过被绑在十字架上八个多小时恐怖经历的拉菲，已经留下了不小的心理阴影。     但抱着最后一丝的希望，拉菲小心翼翼的走到了那八卦阵的中央坐了下来之后。     却看见自家的提督，突然手中拿出一把菜刀！     拉菲当时是吓的差点晕了过去，她就差没在晕之前说句‘该死的美国佬，你算计我！’这句话了……     然而本身作为美国船的拉菲，根本不知道自家提督这时候拿出菜刀要干啥啊！     在几声怪异的叫声提醒之下，拉菲现自家提督另一只手上，不知道什么时候多出了一只鸡！     “拉菲为阵眼，龙脉为阵型，大势压阵，阵法已大成，现以血祭天！愿三清祖上，保我出衣阿华！”     菜刀落下，鸡叫瞬间消失，鲜血四溅而出，滴落在地上，染红了地上用粉笔所画的阵型。     就在拉菲以为自己也要像这只鸡一样死掉的时候。     房间的门突然被推开了。     “提督！提督！！出大事儿了！”一只舰娘推开门闯了进来。     “有何事需在大堂之上如此闹腾！咳咳咳…波特，我不是说过我大建的时候，不要打扰我吗？有什么大事儿？”     这只来自美利坚的提督好像入戏太深的样子，但看见自家驱逐舰娘那焦急的表情之后，立刻扔下了手中已经没有脑袋的公鸡，换了英文和自家舰娘沟通了起来。     “在…在不远处现深海的踪迹。”波特喘了口气说。     “我还以为是何方的腌臜泼才，原来只是区区深海而已，建可落下，某去便来，待看何方深海，敢在我面前插标卖！”     说完这只提督也没管自己身上沾染的血液，直接向着指挥室走去。     只留下三只舰娘相对而视…     拉菲呆呆的看着那只没了脑袋的公鸡，不知道在想些啥。     “咱们提督又咋了？”波特小声的问着海伦娜。     “按照某个部落酋长说过的话，大概就是‘萨满，又疯了一个。’”     海伦娜放下了烟斗，又一次无奈的叹了口气。     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3459737.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第十五章 敌方提督与我方提督

    休丝走进驾驶室。     透过窗户看向了黑夜之下海面上所冒出的湛蓝色光芒。     作为一只经验丰富的提督，对这种深海舰载机所散出的光芒再熟悉不过了。     这主要也是人类能够战胜深海的原因。     之所以人类的驱逐和轻巡舰娘能够在夜战下，给予深海重创，主要还是多亏了这如萤火虫一般瞩目的光芒，暴露了深海的位置。     但这在那些无力的水手们面前，可是象征着死亡的光芒。     休丝可不同！     她这一次航行，可是带了自家舰娘的。     如果是白天，休丝也许还会因为怎么接近敌法而苦恼一下，但现在可是晚上啊！午夜时分，四周一片黑乎乎的什么都看不见。     夜战可是驱逐和轻巡舰娘们的主场！     “哼哼，区区一艘空母ヲ级，竟敢在我军阵前狺狺狂吠！！来人，拿上酸素鱼雷做了她！”     对于航母来说，夜战本来就极为不利。     再加上这次休丝出航，所带的可是自家镇守府之中等级最高的三只舰娘…     只是一艘落单的空母ヲ级而已，三酸素鱼雷足以击沉对方……     “提督在说啥？”     早早就已经出击的波特,站在海面上，有些迷茫的听着自家提督中英混杂的话，以这只对中文理解能力为零的驱逐舰娘来说，想要听懂自家提督说的是啥，还太过困难了一点。     “无视。”     比起身边两个正在苦恼的驱逐舰娘，作为旗舰的海伦娜显然淡定了许多，身为跟在提督身边时间最长的舰娘，见自己提督抽风也不是一天两天了，从最早的时候，也和波特还有拉菲一样不知所措，到现在已经可以用习惯来形容也不为过的淡定…     不得不说，时间真的是一个很奇妙的东西。     和神经病相处的时间长了，就算再出现什么奇怪的事情，也会用着淡定的表情去面对。     虽然说自己提督是神经病有些失礼，但世界上不管是哪家提督走上赌船这条不归路之后，最后的结局多半是这样。     海伦娜望着远处隐隐可见的深海舰载机，心思却并不在这上面……疯了归疯了，作为旗舰，海伦娜至今都在寻找治疗自家提督的办法。     打针吃药肯定不管用，唯一的可能就是赌出那艘提督日思夜想的衣阿华级战列舰。     可作为已经九十九连败，马上要迎来一百连败的记录来说，这怎么看都是不可能的吧？     想这些事儿也怪麻烦的。     虽然第一百次大建，出现了深海的干扰，但最后的结局也肯定差不多。     不过…这一次，好像看不见自家提督第一百次大建失败了啊。     海面之上扩散开的气息，压抑着海伦娜，让她根本无法呼吸…     这绝对不可能仅仅只是空母ヲ级会散出的气息…     海伦娜看向了远处水平线之上的黑暗，除了湛蓝色的火光在燃烧之外，还有一抹耀眼的赤红。     作战经验丰富的海伦娜明白那光辉代表的是什么……     “鬼级……”她整个人愣在了哪里：“为什么现在深海栖舰还会有鬼级存在……应该全部都击沉了才对……”     统治一片海域的鬼级深海，对于所有舰娘来说绝对是噩梦。     哪怕海伦娜曾经参与过的，为数不多对鬼级战役之中，也是联合了其他镇守府的舰娘，最后才取得了惨烈的胜利。     现在仅靠两艘驱逐一艘轻巡来说，是根本不可能战胜的存在。     “厉害的拉菲怎么感觉根本打不过啊……”同样，在海伦娜身边的猫儿舰娘，也感觉到了在水平线之上，那凌驾于所有深海之上的力量：“今晚的鱼罐头拉菲还没吃，不想就在这里沉掉……”     “好像有点奇怪。”海伦娜现那些深海舰载机的运动轨迹有些怪怪的。     简直就像…简直就像没头的丘比一样。     根本没有编队可说，也没有向着这里进攻过来，非常的混乱。     “或许还有胜算。”海伦娜虽然不明白深海那边生了什么，可敌人处在混乱状态下的话，那么这个时候动进攻肯定没错。     ………………     离岛确实想把那些舰娘，加上那艘海洋绿洲号一起轰沉，让他们见识一下深海的厉害啦。     可比起这件事，现在更有必要关注的是自己的提督！     离岛现在已经不知道该用什么表情来面对自己的提督了……     此时这个男人正趴在一艘小船之上，一脸快要死了的样子。     空母ヲ级正默默的拍着他的背，希望这样他能够好受一点。     “你究竟是怎么当上提督的？”离岛已经忘记自己是第几次问这个问题了，可不管多少次，面前这个男人做出的事情，都在挑衅她那幼小的三观，仿佛就像在嘲笑，离岛活了一百多年的常识全部都是渣渣一样。     “我也不记得我是怎么当上提督的来着，在我回过神来的时候，已经被任命成佐世镇守府的提督了，再回过神来的时候，身边就已经有一大堆舰娘了…”提督脑袋晕乎乎的，连带着想事情和说话都有些晕乎乎的了，强忍着不适的感觉，拉低了海军帽，感受着迎面而来的海风，希望自己能够好受一点。     “啊！不行了！”离岛捂着自己的额头，突然有种莫名的自暴自弃的感觉，并不是因为担任这只提督的舰娘，而自暴自弃，而是身为深海栖舰本身而自暴自弃！     为什么深海会败在这种人类手上啊！     为什么！！     连坐船都会晕到吐成咸鱼的提督，真的是曾经那个指挥着舰娘，将深海给尽数轰沉的英雄吗？     可能吗？这简直是不可能的事情。     但事实就败在离岛的面前，这只来自佐世镇守府的提督，曾经横扫了整个海洋，不知道让多少深海沉入水底，变为腐朽的残渣的家伙。     现在，却因为晕船的原因，在这大海之上，大吐特吐，差点连半条命都没了！     “这就是你一直不出海的原因？”离岛突然想起了自己的提督，连深海长什么样都不知道。     “嗯…”提督擦拭了一下嘴角，坐倒在了小船之上，喘着气：“因为太久没出航的原因，所以忘记了……”     你究竟是从哪个星球来的外星人阿喂！连这种事情都能忘记。     不不不，最关键的是，身为提督，竟然晕船这种事情，怎么看都不正常吧！     离岛也就不继续追问‘这个男人究竟是怎么当上提督’这个问题了，她害怕自己仅剩下的船生观会被再次碾为残渣，然后被踩几脚扔到垃圾桶里面。     虽然已经有大部分都在垃圾桶里面了…     不管怎么样，先把那些小虫子给处理掉。     “等等，酸素鱼雷？”本来注意力在提督身上的离岛，才感觉到了海底的波动有些奇怪，战斗经验丰富的离岛，立刻感觉到了有鱼雷正在靠近，作为路上基地，再多的鱼雷，也无法将她击沉，顶多来个中破而已。     可这些鱼雷却不是向着离岛去的，而是正在拍着提督的背的空母ヲ级！     因为这个原因，空母ヲ级是背对着那些酸素鱼雷的，如果命中的话，大破的伤势是绝对少不了的！     离岛望着水面上那白色的弧度向着空母ヲ级越靠越近，想要做些什么阻止。     但她却无奈的现，自己根本没有任何能打击水下目标，让那些酸素鱼雷提前引爆的武器。     虽然舰载机投掷的雷击或许可以，但已经没有投掷轨迹的计算的时间了！     “o酱！”在最后一刻离岛大声的喊了出来，也许她下意识的向什么东西祈求吧。     离岛在这一瞬间，有一种很奇妙的感觉，那就是被回应的感觉。     自己的愿望，被什么东西，给实现了！     一瞬之间，仅仅是一瞬之间，那种几乎能够掌控整个世界的错觉，在离岛全身扩散开来。     接着，在空母ヲ级上方盘旋的舰载机，直接对着海面之下扣动了扳机。     代表着子弹出膛的火焰在黑暗中亮起。     连续的九声子弹出膛的声音，在整个海面之上响彻。     只有九子弹射击而出！不多不少。     因为袭击空母ヲ级的酸素鱼雷，也就只有九而已。     之后，绚烂的烟火，在空母ヲ级身后绽放开来。     掀起了海面之上的波澜，冰冷的水滴落在了离岛的脸颊之上，让她从哪无所不能的状态之中，惊醒了过来。     刚…刚才？离岛不可思议的望着自己的双手。     她什么都没做！她誓自己什么都没做！     离岛绝对没有给舰载机下达任何命令，可离岛的舰载机却像是有了自己的生命一样，精确无比的射中了海底之下，那向着空母ヲ级袭来的酸素鱼雷，并且将其引爆。     “提督…刚才，控制舰载机的人是你吗？绝对是你对吧？”离岛最终将目光锁定向了自家的提督，她想起了空母ヲ级对阵大海怪的那一次，也是这样…     也许是短暂的几秒，或许连一秒的时间都没有，离岛看见了自家提督在海军帽之下，那如蛇一样的血丝盘踞在瞳孔之中，就像野兽一般的眼眸。     “这也是灵魂网络的作用…”提督立刻拉低了自己的帽檐，挡住了那双给人不好感觉的双眸：“我不是说过了吗，我们提督，可不仅仅是坐在镇守府里面，等待你们的战…呕……”     原本提督给离岛一种可以让人依靠的感觉，在又一次晕船之下，被无情的毁灭。     “你还是等在镇守府里面，等我们的战报吧。”离岛有些不忍心的看着自家那吐的就像一条咸鱼的样子。     不过，离岛怎么感觉没有晕船药的话，自己的提督在回镇守府之前，就要死掉了的样子？     这莫名的熟悉感，让离岛觉得有些可悲，但这一次可不是拍一巴掌就能解决的事情了。     离岛怎么觉得在回镇守府之前，自家提督会先因为晕船而便当呢？     必须赶快搞定这次‘远征’了啊！     粗暴点也没关系…     ps：感谢妄想税、r4565t、星の使徒、无力中、几位少年的打赏~     ps1：一个很不幸的消息，咱存稿没啦啦~所以更新才会有点推迟，但这章可是节操满满的3ooo字（自豪挺胸）所以求个推荐票应该不过分吧？     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3459738.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第十六章 这叫战术！

    “放弃吧，我是不会向你屈服的，自从独立宣言之后，我们美利坚人就没有向任何人屈服过！”     这位来自休斯镇守府的女提督，休丝・约瑟夫・金被绳子以一种略微屈辱的方式，给捆绑在海洋绿洲号某个房间的一个角落之中。     而一直跟随于她的三只舰娘却早已不知所踪。     但从灵魂网络上传递而来的信息，让休丝明白，自己的那三只舰娘还活蹦乱跳的活着，并没有沉默之后，她才放下了心。     这也是她能够理智的和面前这个来自深海栖舰的统治者之一，路上基地离岛栖鬼对峙的原因。     “我可不喜欢刻板的家伙……”     离岛盯着面前这位表情倔强无比的美国姑娘，一时之间不知道该从何下手。     如果是以前的她，大概会直接把这艘船给击沉了之后，到海底去收割战利品，然后看着这些人类在海水之中窒息而死，变成鱼类的饵料。     但在人类的世界，这种扼杀人性的无情做法是绝对无法被认可的。     所以为了贯彻谋财不害命的原则。     离岛登船之后，只把这只来自美利坚的女提督，用绳子给绑了起来，而并没有直接干掉。     如果不是为了问她，这艘船上运输的资源怎么开启的话，也许离岛会绑起来之后，直接用一板砖拍晕过去。     目前让离岛觉得棘手的是，尽管靠着o酱一流的抢资源能力，找到了这艘船上资源堆放的地方。     只是让人遗憾的是，这些资源全部都被锁在了，用来建船的机械里面。     离岛不管用什么办法去折腾，都无法给那个机械留下丝毫痕迹。     在这艘船上，这么小的空间，离岛也不好用大型武器，所以才和这只女提督僵持下来的。     “我虽然不太会折磨人，但如果我没记错的话，如果我一按那个机械上的按钮，里面的资源就会全部用来建造吧？至少两三次左右的公式合在一起，一次性建造出来的东西，除了怪物，大概就废铁了。”     离岛可是知道…知道这些人类提督的死穴。     不管用什么手段拷问他们也好，不管用什么方式去折磨他们也好。     他们绝对不会选择屈服。     舰娘与资源才是他们的死穴，这两个东西对于提督来说，可是比生命还重要。     果然离岛的威胁起了作用，休丝提督的表情变化了一下，咬着牙却并不打算屈服。     从她的表情上来看，离岛所说的没错，现在被扔到建造机器里面的资源，可并不是一次建造所用，而是几次建造所用。     造船这东西，可不是资源越多越好，讲究的是资源恰到好处。     这在提督口中也是名为配方的东西。     不少人类提督为了研究配方这玩意儿，可是煞费苦心…     “与其被你们这些深海拿走，我还不如赌一把！”     宁死不屈吗？     离岛看着面前这位女提督充满决意的表情，感觉到万分棘手。     “作为美利坚人的骄傲，我不会向强权屈服！”     休丝看起来是绝对不打算和离岛妥协了。     这也让离岛没有任何办法……     然而，就在离岛不知所措，不知道该怎么办的时候。     离岛好像感觉到了些什么，抬起了头四下看了一下。     “喂…你做了什么？”离岛走到了休丝提督的身后，夺过了她手上捏着的那奇怪的机械制品，按动了几下之后，离岛捕捉到了从这机械之中游离而出的信号。     摩尔斯电码…吗？     这个人类，刚才向周围海域出了求救信号吗？     可恶……     离岛走到了船舱的窗户旁，看向了远处漆黑色的海面之上所出现的舰队。     仅仅只是片刻，离岛就捕捉到了整整十二艘船的身影。     周围竟然有舰娘的联合舰队？     “深海，是无法击败人类的。”休丝看着离岛说。     “人类………”离岛并不知道远处那支联合舰队是哪个镇守府的，但在这支舰队之中，绝对有一个名为提督的存在，站在她们的身后。     曾经的深海，确实并没有提督的存在。     一个人孤独的在海面之上奋战，不像那些舰娘一样，可以被依赖的人，随时站在身后的幸福感。     曾经的深海是孤独的，独自一人出击，哪怕身边有所谓的友军，也不曾有任何联系，最终孤独的沉入海底之中，因为根本没有人会在意，一艘深海栖舰沉入海底，变为废铁。     但现在不同了，离岛也拥有了提督，那个始终站在她身后，能够让她依靠的人。     虽然离岛没有什么自信，但如果自己沉没了的话，那个男人估计会大哭一场吧。     这种被别人视为珍贵的宝物一样的感觉，对于离岛来说是第一次。     所以，她不能沉没，离岛可不想看见自家提督哭。     同样，她也要保护好自家的提督，她仅有的宝物。     “深海不可能战胜人类？”离岛揶揄的看着那位女提督，走到了这船舱的门口：“那你就睁大眼睛看着吧…深海将那些舰娘和人类一起踩在脚下的那一刻。”     说完之后，离岛关上了这艘船舱的大门，向着指挥室走去。     提督早就在哪里等待，虽然那个男人很不靠谱，但离岛却不得不相信他的能力。     自家的提督，应该已经有计划了吧？     果然如离岛所料，这只提督就算平常再怎么不靠谱，关键的时候，还是很可靠的。     也许是因为找到了晕船药的原因，现在提督靠着从o酱哪里借来的手杖支撑，已经勉强能走了。     当离岛走进指挥室的时候，提督就已经坐在了船长所坐的椅子上，以一种eVa之中碇源堂司令的姿势，十指交叉，抵着下巴坐在哪里。     尽管没有眼睛，但还是有几分反派大Boss的感觉。     “有一支联合舰队向着我们这里靠近。”离岛说。     “我知道。”提督点了点头。     “有计划了吗？”     这种胜券在握的样子，不管怎么看，一切都是在计划之中的表情吧？     “当然。”     “是什么？”     果然自己的提督，还是可以依靠一下的，虽然离岛这样想着…但……     “投降。”提督继续维持着司令严肃的姿势，面不改色的说。     “啥？”离岛楞了一下。     “现在的情况下，只有投降了啊。”为了让离岛听清楚，提督再次重复了一次。     “喂喂！稍微给我等等，你这里所指的投降，不是什么行动的代号之类的吗？”刚刚和美国人交谈完，离岛又想起了那些美国电影之中，主角在行动前，总会有个很厉害的行动代号之类的，例如咸鱼行动啊，劫欧援非行动啊之类的。     “呃…这个行动的代号就是投降，而行动过程，大概就是举起白旗，求放过之类的…”     提督再一次向离岛解释了一下。     “开什么玩笑啊啊啊！！”当得到提督的肯定之后，离岛就差没有抓起提督的衣领，然后以‘巴蒂斯塔炸弹摔’的姿势，将自家提督给狠狠的砸在地上了。     “这也是没办法的事情…联合舰队之中，可是有一艘一百五十级的俾斯麦型战列舰！胜率完全是零，逃跑几率也是，除了投降就没有其他选择了……”     离岛看着自家提督那认真的表情，好像等会打算直接出去举白旗投降的样子，顿时有种万念俱灰的感觉。     前言撤回。     果然还是自已一个人上吧。     好的，路上的那些舰娘们，老娘来找你们干架了。     “o酱！走，让那些舰娘见识一下，什么叫做深海。”离岛拉起了洋装的袖子，拿起了一块板砖，就要出去干架的样子。     但还还没有走几步，提督桌上的那个联系用的无线电却响了起来。     “好像是那只联合舰队打来的。”提督说…     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3459739.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第十七章 我认识你

    在夜幕之下的大海之上。     航行着一支联合舰队。     严格来说，这支舰队并算不上是正式的舰队。     因为这支舰队之中的舰娘，她们都没有自己的提督。     这种自由的身份，在舰娘之中并不算少见。     因为除了大部分的舰娘由提督建造而诞生之外，少部分舰娘，或者说舰娘一开始就是在海面之中出现，经过某种意志具象化而出，背负战舰之名，拥有少女之躯，类似于英灵的存在。     虽然在诞生于这个世界之初，就拥有了基本的常识之说。     但必要的教育还是必须的。     如今距离舰娘诞生在这个世界上，已经有几十年的时间了，对于这些舰娘各方面的设施，已经差不多到了万全的程度。     其中也包括舰娘学院这一点。     而这支舰队之中，除了旗舰之外，其他编制的全部舰娘，都是来自于德意志开设的舰娘学院之中的学生。     用战争的说法来形容，那么就是她们全部都是新兵。     “这…不是演戏，可是实战啊。”     但哪怕是新兵，她们也是最优秀的新兵，其中等级最高的欧根亲王级重型巡洋舰的等级，到达了五十五级，并且已经完成一次改造。     从本身能力和战斗直觉上来说，绝对越了刚刚诞生的那些舰娘范畴之中，缺少的只是战斗经验，以及敢于面对深海的勇气而已。     但这一次出航，欧根却是自信满满。     哪怕从战报之中得知，敌方深海舰队有鬼级的深海存在，她也没用任何胆怯。     其中最主要的原因，就是此时航行在整个联合最前方，担任整个舰队的领导者，拥有旗舰这一位置的俾斯麦级战列舰。     欧根默默的注视着那高挑的身影，金色的长随着海风吹拂而起，那美丽的脸颊之上，至始至终都挂着自信的表情，让欧根看得都有些入迷了…     虽然欧根平时都是称呼她为大姐姐，但严格来说，她的身份却是欧根的导师，在舰娘学院的导师。     这一次出击也可以看成类似于结业测试一样的存在。     俾斯麦可不同于欧根，她可是真正参与过那场惨烈的大海战，并且书写下辉煌战绩的英雄舰，几乎可以说是全世界俾斯麦级战列舰，都必须向其学习的大前辈。     对于新生的一辈舰娘，也就是欧根来说，同样也是崇拜的对象。     所以哪怕敌方深海有鬼级也是绝对没有问题的。     有俾斯麦大姐姐在的话……     欧根给自己鼓了鼓气。     “停止前进，待机。”     只是在隐约能够看见这一次行动的目标，海洋绿洲号的时候，俾斯麦却伸出手示意停下了整个舰队的进击。     这让这支舰队之中不少舰娘都有些摸不着头脑，但俾斯麦作为旗舰这个身份，以及整个舰队的核心，这支联合舰队所有舰娘的注意力，几乎都集中在俾斯麦身上，在她下达了命令之后，所有人都停下了进击，有些不解的看着俾斯麦。     也许其他人的距离太远听不见，但欧根就刚好跟在俾斯麦的身后，这只重巡舰娘好奇的看着好像在和什么人通话的俾斯麦。     要知道，德系舰娘一般都是以严肃和执行力著称，平常在舰娘学院之中，俾斯麦一直以来都是不拘言笑的样子，根本不会做任何多余的事情，也不会说一些无用的废话……     这也是自从俾斯麦回到了德意志开设的舰娘学院以来，不少提督出极大的代价招募她加入自己的镇守府失败的原因。     除了自己该做的事情之外，俾斯麦绝对不会关心其他的事情。     也许唯一能够和俾斯麦聊上天的，大概就只有那个只存在于传说之中，唯一一个担任过她提督的男人吧。     但欧根也只是听听其他舰娘在闲谈的时候，才把那个提督当成都市传说一样来议论一下，实际上真的存在吗？让俾斯麦姐停下手头上的事物，想个普通少女一样谈谈日常之类的？     可事实证明…那不可能的事情在欧根面前生了。     这一次‘消灭劫持了海洋绿洲号的深海。’，虽然当做结业考试，让一群新生舰娘参加，但却被标上了紧急任务的标签。     如今俾斯麦却停下了执行人物的步伐，而和不知道什么人通过无线电在通话。     欧根小心翼翼的竖起了耳朵，拿出了自己的黑科技小电探，开始小心的偷听了起来。     “所以说，提督您就这么抛弃了我们镇守府上上下下一百多位舰娘，并且践踏了一百多位少女的纯情，跑到这么一个不知道什么角落里面的旮旯里面，当个海盗？”     “我声音都这样了，你是怎么认出我的俾斯麦……”     从俾斯麦的无线电之中传来的男声非常的虚弱，并且沙哑到有些让人难以忍受。     “提督你忘记了上次晕船，是谁照顾你的吗？”     俾斯麦的手按在耳边的无线电之上，希望能够多听一下那熟悉的呼吸声。     “啊……果然还是没办法瞒过你。”     “毕竟我跟着你已经有三年了，请有点自觉好么？”     “嗯…在这三年里面变得坚强了起来了啊，明明再撒撒娇，人气会高一点来着。”     “提督，信不信我一个无线电，您就会被绑回佐世镇守府？”     俾斯麦没有任何开玩笑的意思，或者说从头到尾她的表情一直都没有变过。     除了正在偷听当中的欧根之外，其他舰娘都以为俾斯麦此时在和敌方谈话！     “别，千万别…”     曾经作为佐世镇守府的提督，他明白自家的舰娘绝对干得出这事儿，别说什么国际法之类的奇怪束缚，如果让她们知道自己还活着的话，绝对会不管三七二十一，直接越过几个国家的国境线，冲到这里来。     现在作为所有舰娘的敌人，也就是深海势力之后，提督感觉到了深深的畏惧。     这份畏惧，同样也适用于正在与她通话的俾斯麦身上。     毕竟这个世界上能够达到一百五十级的俾斯麦级战列舰，全世界也就只有佐世镇守府的那一艘了。     “那能否告诉我，提督您抛弃我们一家上下老老小小一百多口人的原因是什么？”     俾斯麦难得开了一回玩笑，虽然她表情依旧没有任何变化。     “被绑到深海当提督了。”     提督没有任何隐瞒的说了实话。     “那我现在去救你。”     果然不愧是比起言语，更注重行动力的德意志骄傲，俾斯麦刚想挂断无线电，冲进海洋绿洲号，把自家提督救回来的时候，却被提督制止了。     “等一下俾斯麦……”     “……”     俾斯麦没有说话，通过沉默的方式在问提督为什么。     “我打算继续当深海提督了来着。”     “你确定？”俾斯麦的语气之中没有任何惊讶。     “确定。”     “哪怕不顾及佐世镇守府上上下下一百多只舰娘，也确定吗？”     “她们已经能够很好的照顾自己了，而且我在人类的世界之中，可是已经死了。”     “那就算作为深海，会与全世界为敌也肯定吗？”     “与全世界为敌啥的，我才没有那么中二，顶多像这样到处讨讨债之类的。”     这可是关键啊，毕竟当佐世镇守府的提督，可不能像现在这样，正大光明的讨债！     但在各个国家的领海之上，劫持其他国家运输的资源。     这种挑衅…可不仅仅是讨讨债那么简单啊。     “那么，我明白了。”     俾斯麦掐断了耳边的无线电之后，将其扔入了大海之中。     然后转过身来，看向了在自己身后的那些不知所措的舰娘们。     ps：那啥，企鹅群建了来着…群号是415559o37，可以进来晒晒船，又或者是直播大建和跳楼之类的~     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3459740.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第十八章 1－2实力捞俾斯麦

    当俾斯麦回过头来的时候，欧根赶紧收起了自己的黑科技小电探。     “欧根…”俾斯麦注视着那眼神到处乱跑，心神不宁的重巡舰娘说。     “俾斯麦姐…有…什么事儿吗？”     刚刚偷听完俾斯麦的无线电，里面谈话的内容，对于欧根来说，和那种严重到要杀人灭口的惊天大秘密，根本没有任何区别。     俾斯麦现在突然一问过来，欧根当时就差点没直接抱着脑袋大喊‘我什么都不知道!’     只是值得庆幸的是，俾斯麦看起来并没有看出欧根刚才偷听了她与提督的谈话。     或者说，哪怕俾斯麦知道跟在自己身边的那只重巡舰娘偷听了谈话内容，也根本是无关紧要的事情。     “我感觉，我好像快不行了。”     俾斯麦用着严肃的表情说出了，让欧根比起把自己杀人灭口更加震惊的话。     “等…等一下，俾斯麦姐，你说的快不行了指的是……”     欧根一时半会还真没办法理解俾斯麦这句话的含义。     “用人类的说法就是马上就要死掉，按照中国古语来说就是‘大限将至’，用我们舰娘的说法就是轰沉，明白吗？”     俾斯麦解释着说。     “俾…俾斯麦姐你说的这些我都懂，但…但是……”     欧根注视着俾斯麦那严肃的表情，感觉脑袋乱糟糟的，眼睛早就变成了蚊香状。     “俾斯麦姐，所指的快不行是……”     也许是看在这只重巡舰娘根本没有办法理解的情况之下，俾斯麦靠近了欧根，手按在了她的肩膀之上，好像要托付什么重任一样对欧根说着。     “简单来说，就是我快沉了。”     我也知道啊！！     欧根的内心几乎是崩溃的，舰娘所指的快不行了只有一种情况，那就是轰沉。     但问题是，现在站在欧根面前的俾斯麦别说是大破了，就连小破都没有…那身为德意志的科技结晶，最强的主力战舰风范尽显无疑！     这种威风凛凛的模样，不管怎么看都是俾斯麦所说的‘我快不行了，在沉之前把旗舰的位置托付给你吧’这种样子啊啊！！     “俾…俾斯麦姐不要开这种玩笑好了吗？”欧根感觉自己的小心脏吓的都快骤停了，面前之人可是欧根，不，几乎是世界上大多数德系舰娘憧憬的对象！同样对于欧根来说，就像姐姐大人一样，完全相当于人生目标一样的存在。     如果真的突然轰沉的话，不止是她，绝对会给不知道多少艘舰娘内心之中留下不可磨灭的阴影。     人生失去目标的感觉，可是非常大的打击。     不，等等……     关键的问题不是这里。     现在最值得关注的那就是，身为早已达到一百五十级，全副武装，被誉为英雄舰的俾斯麦级战列舰，在血量全满的情况下，究竟怎么样才有可能沉没啊！     是被上十支深海联合舰队和几只鬼级深海旗舰给围攻吗？     这不管怎么看都是不可能的情况吧！     先不提现在深海势力已经远不如从前，世界各地只有零星的一些没有组织的深海栖舰，鬼级和栖姬级别的深海栖舰更是在那场大海战之中被全灭。     就算是遇见了这种级别的敌人，打不赢的话，撤退还是完全办得到的吧。     有大破保护这种神奇的东西，好像除了世界毁灭，就没什么东西能让俾斯麦沉没了阿喂。     “没有开玩笑，我也差不多到了这年龄。”     您老今年才二十九岁呀！     虽然对于少女来说是一个极为可悲的年龄。     但这年龄不管怎么看会是沉船的原因吧？     难不成是因为自己年龄大了，自卑而死？     拜托，这种玩笑不要开了好吗，某紫老太婆不就还活的好好的吗？     “那…那个，俾斯麦姐。”欧根其实很想告诉俾斯麦，她根本经不起这种惊吓，包括她身后那一群舰娘也是同样。     也许是感觉到了欧根的怀疑，俾斯麦好像也觉得自己这轰沉的理由有些不靠谱，于是她抵着下巴思索了一会之后，问着欧根身后的那些舰娘们。     “你们觉得用那种轰沉的理由好一些？”     这究竟是什么问题！这不和用那种死法更好一些一模一样吗？     “饿死？”     “提督不给铝吃？”     “心脏病？”     还真有人回答了阿喂！谁啊！究竟是谁啊！     欧根已经有些崩溃的回过头去，看向了那些认认真真的回答了俾斯麦问题的舰娘，也就是自己的同僚们。     她当时真的想直接用派拉斯剪刀十字拳，把那些起哄的舰娘都干掉。     也许这些舰娘只是抱着俾斯麦大姐姐其实在开玩笑，这只是在战前为了缓解压力的娱乐小段子这种念头，才会配合俾斯麦的吧？     可俾斯麦却是认真的。     “心脏病吗？不错的提议。”     “诶？”     “那就这么定了，欧根，因为我得了心脏病，所以马上要轰沉了，这支舰队就交给你了，明白了吗？”     “诶？！等…等……”     “那么永别了，是时候回布雷斯特看看了。”     最终，在欧根震惊的目光注视之下，俾斯麦向着这支舰队的全员，行了一个标准的德意志军礼之后。     渐渐的沉入了水中。     不是开玩笑，还真的沉了啊啊！！！     欧根当时内心几乎是崩溃的。     “俾斯麦姐！”欧根跪倒在了水面之上，愣神的注视着俾斯麦沉没的位置。     此时太阳，已经从远处的水平线升起。     阳光照亮了少女眼角的泪水，在折射着金色光芒的水面之上，记载了一代历史的英雄舰就此沉没。     但她的光辉却并不会被人遗忘，这将变为后来者的道路，以及已经倒下之人的愿望，和后面赶上之人的希望！     继承了这英雄舰灵魂的少女，欧根将会……     继承给鬼啊！     欧根双手拍在了水面之上，完全没有弄明白刚才到底生了什么。     她一直以来憧憬无比的姐姐大人俾斯麦，就这么在她面前沉没了！还是因为不明不白的心脏病？     舰娘会生病吗？     船会得心脏病吗？     这究竟是什么鬼理由。     谁来告诉我到底生了什么。     只是就在欧根一头雾水的时候，她却必须面临一个残酷的事实。     旗舰沉没，进击不能。     战斗终了！     ………………     新的舰娘加入了舰队。     “于是…咱们这一次在1－2攻略的第一个战果，就是捞到了一艘俾斯麦级战列舰。”     提督站在指挥室里面向着离岛和空母ヲ级介绍着新的伙伴加入。     “提督，我读书少，你不能骗我，这不管怎么看都是自己游过来的吧？”离岛指着那只浑身湿漉漉的德系舰娘，已经不知道该说什么好了。     ps：万分感谢茶座的打赏，本书的第一个舵主诞生啦~     ps1：书友群415559o37，大家可以进来玩玩语c什么的，虽然觉得很羞耻……     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3459741.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第十⑨章 万能的提督

    “虽然你应该认识，但我还是稍微介绍一下吧。”     提督指着旁边浑身湿漉漉的俾斯麦。     现在的俾斯麦虽然脸上挂着严肃的表情，却根本没有注意到身边有两只敌对的深海舰娘这一点，反而还好奇的靠近了o酱，伸出了手抚摸着o酱的那根触手。     提督姑且就不管正在研究o酱触手的俾斯麦，以及因这只战舰毫无顾忌的大胆，而陷入了困扰之中的o酱了。     目前和离岛解释一下情况才是关键。     否则等会这艘海洋绿洲号肯定是要沉没了。     毕竟这艘普通的邮轮，可承受不住一只路上基地和一艘战舰的轰击。     “俾斯麦级战列舰，最早出现的几位舰娘之一，曾担任德意志海军学院的席指挥官，在三年前因为某些原因，而加入了佐世镇守府，本名我就在哪且不透露了，大概情况就是这样，有什么要问吗？离岛……”     不管提督怎么看，离岛那表情都是‘我有很多问题要问’的样子。     可不管就算怎么问，面前这只不负责任的提督所给的解答，都没有任何意义吧？     最后，离岛还是将提督所说的话，总结为了一个很简单回答。     “也就是说，她是你的老情…呸，她是你以前的舰娘，然后现在又过来继续跟随你咯？”     “差不多可以这么理解。”     提督点了点，表示离岛所说的是对的。     但得到提督的肯定之后，离岛捂住了自己的额头叹了口气……     “等等，我去找那德国姑娘谈谈。”     让提督感觉到意外的是，离岛好像对俾斯麦并没有什么敌意的样子。     反而好像打算去开导一下俾斯麦…例如跟着这只提督是绝对没有前途之类的。     “你的大致情况我了解了。”     离岛走到了正在玩着o酱触手的俾斯麦面前，注视着面前这位来自德意志的战列舰。     “但如你所见，我们可是深海，你们舰娘的敌人，人类的敌人……如果继续跟着他的话，你会失去曾经的一切，你明白吗？”     俾斯麦沉默了一会，总算不再继续玩弄o酱的触手。     在自己的触手得到解放的o酱，立刻将自己的四根触手，含在了那奇怪帽子的嘴中，以防再次被俾斯麦给抓到把柄。     而俾斯麦似乎也理解了离岛所说的话。     “我明白了。变成深海栖舰就可以了吧。”俾斯麦看了一眼离岛，然后将目光锁定在了提督身上说：“提督，我想当深海栖舰。”     “还是没有明白啊……”     虽然有些无奈，但是如果离岛和俾斯麦换位思考一下，就算离岛和这只提督相处的时间不多，但最后离岛所做的选择，大概是会和俾斯麦一样吧。     “提督就是我生存的意义，从成为提督的舰娘开始，我的一切就属于提督，这样理由你觉得能够接受吗？离岛小姐。”     多余的话，俾斯麦并不喜欢说，现在她所做的事情，用忠诚二字就足以全部概括。     自从三年之前，在沙滩上遇见那个看起来有些不靠谱的家伙开始，俾斯麦在这一生之中，就不会再跟随第二个人。     成为提督最锐利的剑，以及最坚固的盾，为他战斗到直至自己沉没为止。     这份忠诚对于俾斯麦来说是骄傲，比生命还重要的东西。     这也是德系舰娘的通病，德意志人那无药可救的刻板。     说到了这种程度，离岛差不多就是已经到了，她说的太有道理，除了拿炮轰之外，就真没其他办法赶他走了这种情况。     可看俾斯麦那决然的表情，哪怕离岛真的展开栖装，也没办法让她离开吧？     但这也不代表离岛对她放松警惕了，6地上的舰娘，离岛可都没什么好感…就算没办法赶她走，离岛也不能让她和自家提督独处。     万一提督被这只偷腥猫给绑走了，离岛可没地方哭去。     虽然一开始绑走提督的，好像是她自己。     不过离岛还是主动的无视掉了这一点。     综合以上，离岛最终还是选择了妥协。     可似乎是为了消除离岛的怀疑，俾斯麦再次重复着刚才所说过的利于哦。     “提督，我要当深海栖舰。”     “呃……就算你这么要求，我也办不到啊…”     提督摊开双手，表示自己根本没有这种神奇的能力。     “提督…竟然办不到吗？”     “不…通常来说，人类根本办不到这种事吧。”     提督挥了挥手，表示这是不可能的事情。     这种过度的信任，有的时候也让提督觉得够呛。     不止是俾斯麦，包括自家大多数舰娘，以及造访过佐世镇守府的那些国外舰娘之间，都流传过的传言，只要向佐世镇守府的提督许愿，只要他答应了的话，愿望一定会实现之类的传说。     因为凡是舰娘的要求，只要不过分都会答应，并且不管多么奇怪的要求，都会加以实现。     所以拥有向自己提督许愿这个请求，成为了佐世镇守府大多数舰娘们努力的目标。     这个传说，当时也确实趋势了不少舰娘变得干劲满满，一时之间佐世镇守府的功绩，越同地区所有的镇守府。     曾经同样深有体会的俾斯麦，当然也相信自家提督拥有，能够把舰娘变成深海的神奇能力。     可事实证明，这种能力，提督是完全没有的。     当初提督是资源多闲得慌，所以无论多过分的要求，提督都能够完成。     可现在不同了。     换了个镇守府，资源紧缺，还要靠抢的。     俾斯麦可以说是从欧洲皇室家族出来的大小姐一般的存在。     能不能忍受这种非洲部落生活，倒是让提督有些担心。     不应该用非洲部落生活来形容吧。     应该是居住在贫瘠而又荒芜的火星生活来形容。     但比起大小姐，更像一名军人的俾斯麦，提督相信她还是能够很好的适应。     毕竟这世界上没饭吃的时候，会一个人默默的忍着，而不是直接冲进办公室，找提督哭诉的舰娘已经不多了！     真的不多了！     总而言之，在俾斯麦加入之后，这个镇守府的资源又紧缺了起来。     ps：感谢高级黑客、星の使徒、魄魂天、异变的葡萄、r4565t几位少年的打赏。     ps1：明天的更新推迟到晚上来着…主要是最近稍微有些不在状态，非常抱歉……     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3459742.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第二十章 为了部落

    身为一名从来都不会向强权屈服的美利坚人。     休丝可无法忍受一直被绳子所束缚不能动弹的状态。     她静静的观察了一下周围的情况，左舷没有人，右舷没有人，周围只有仪表盘出的声音而已。     综合以上看来，那只路上基地应该已经走远了。     还好平常有穿提督服大建的习惯。     当初休丝还在纠结，为了让祭天的程序不出错，而穿上道袍呢。     但当初决定穿提督服真的是太好了。     休丝被绑住的手艰难的在后面的口袋之中寻找了一下，找到了一把用来吃咸鱼的瑞士军刀。     熟料的拿出了其中最锋利的一把之后，小心翼翼开始摩擦处理起了，捆绑着自己的绳索。     最终，在休丝的努力之下，束缚着她全部的绳索总算都被切断。     活动了一下因为被束缚的太久，而有些僵直的手腕。     休丝拍了拍身上的灰尘，站起身来。     这一次来自深海的袭击，是休丝万万没想到的事情。     或者说，她当提督这么多年，还没见过那只深海会闯入人类建造的船只，然后把人类用绳子绑起来，扔在角落打劫资源的。     通常情况下来说，在她观念之中，只懂得破坏和毁灭的深海，直接把海洋绿洲号轰成碎片才是最正常的。     可不管怎么样，值得让休丝庆幸的是，自己派出去迎击的那三只舰娘，好像都安然无恙的样子。     通过来自灵魂网络的反馈，休丝完全能够感觉得到，她们还在这艘船上的某个角落。     像自己一样，被深海给囚禁了起来吗？     必须快点去救她们才行！     对于现在的情况，休丝是非常自责的，不知道多少次大建失败之后，她镇守府之中的舰娘，基本都在阻止自家提督赌船。     只有一只刚刚诞生的拉菲，还有从她当上提督起就跟着她的秘书舰海伦娜还有波特，在默默的支持着她。     在感动之余，休丝就只好开着这艘海洋绿洲号，偷偷的出来大建。     这么好的舰娘哪里找！     所以休丝必须救她们出来才行。     但…在休丝走出了这个船舱，站在走道上的时候，休丝却迟疑了。     果然……还是去大建一吧？     休丝哽咽了一下，望着那通往建造设置所摆放的平台。     事到如今我还在想些什么啊！休丝摇了摇头，将想要继续赌船的念头扔到脑外。     自己的舰娘可是被敌人给俘虏了啊！     或许还会被强迫做些什么糟糕的事情…受到一些什么奇怪的折磨之类的！     想到这里，休丝赶紧的向着灵魂网络所给予自己的坐标走去。     要撑住啊！大家…绝对不要有什么事啊！我来救你们了。     休丝快步的向着灵魂网络散出的气息所指的方向走着。     最终指引休丝到了一个紧闭起的船舱前。     在这里吗？     休丝拿出了一柄威力并不算特别大的手枪。     虽然人类的武器，在深海面前不值一提，可这柄手枪并不是用来和深海对峙，而是仅仅用来给予她推门的勇气而已。     休丝靠在了门后面，静静聆听着里面的声音。     她隐约能够听见自己舰娘的呼喊声，她们跟随了休丝这么长时间，休丝绝对不会忘记她们的声音。     难不成…在被做什么糟糕的事情？     可恶！我现在就来救你们…     休丝想也没想，甚至没有管自己所面对的敌人，不是人类而是深海栖舰。     这只曾经在旧时代，在当提督前曾担任过警察职位，长达三年的美国姑娘，在站在门口的瞬间，曾经工作的点点滴滴瞬间回到了她的身上，休丝想也没想，直接就一脚踢开了船舱的门。     就差在踢之前喊出‘查水表’三个字了。     但当休丝冲进房间的时候，却整个人都愣在了哪里。     “啊啊啊…又输了。”     “嘿嘿，波特今晚的鱼罐头就是拉菲的啦。”     “海伦娜姐，和这个家伙玩牌简直没有赢的可能嘛！每局皇家同花顺怎么打啊！”     “……”     一只轻巡舰娘，两只驱逐舰娘，围坐在一个暖炉旁，着牢骚，完全没有注意到房门早已被打开。     而那只猫耳舰娘的耳朵不停抖动着，好像在为摆在自己面前的那一大堆鱼罐头而开心。     “啊…提督。”终于，趴在桌面上的波特，总算注意到了在站在门口的提督。     休丝手上拿着的手枪掉在了地上，她花了三秒钟理解完目前的情况之后。     “汝等这些不义之人！！”     想起自己被绑在哪里一个多小时，还被深海栖舰给威胁的事儿，自家的舰娘却在这里围着暖炉，悠闲的打牌，休丝的内心顿时就不平衡了起来。     “咱们提督又在说啥？”波特小声的问着海伦娜。     “并不知道……”海伦娜好像也习惯了自家提督这模样。     “不过看起来好伤心的样子，拉菲做错了什么吗？”     错的太多了！     海伦娜觉得如果再不安慰一下的话，自家的提督又要闹腾了。     “提督其实这是有原因的。”海伦娜说。     “谁来给我解释一下，这究竟是怎么回事？”     “那个拉菲知道的说，因为绑架拉菲的那个深海，好像有个提督，但那个提督好像晕船，海伦娜姐给那个提督一些晕船药之后，那些深海就放过了咱们，还给了拉菲好多好多鱼罐头。”     那只猫耳舰娘活力满满的，看起来正因为今天有好多好吃的而开心。     只是她没有感觉到此时船舱之中的气氛，变得有些诡异了起来。     “啊…完了。”波特察觉到了自己提督表情的变化，捂住了脑袋有些绝望。     就连海伦娜也做出了扶额的动作，对于拉菲过于主动的解释，陷入了无奈的状态之中。     刚才明明叫她不要多话的，但猫咪的记性就是这么差吗？     终于，拉菲也感觉到了房间内的气氛改变，弱弱的问了一句。     “拉菲…说错了什么吗？”     “拉菲呐，刚才你说，你遇见了一个晕船的提督？”休丝此时脸上带着温暖人心的笑容，但不知道为何，拉菲看的有种浑身颤抖的感觉。     “嗯……”拉菲点了点头，然后缩到了罐头堆后面，不敢说话了。     “我…明白了。”     休丝不知道何时捡起了掉落在地上的手枪，准确无比的将其上膛之后，转身向着海洋绿洲号的指挥室走去。     但海伦娜在这个时候，却不顾自己淑女的形象，直接抱住了自家提督的腰。     可天知道这只美国姑娘在当提督之前，是干啥的，在被一艘轻巡舰娘抱住之后，她竟然还能够拖着海伦娜向前走几步。     在这个时候波特也立刻跑了过来，帮了海伦娜一把。     但这依旧没有任何作用！     “提督，请冷静！”     “住口！吾等的勇士之魂正在熊熊燃烧，这是为了部落！”     “拉菲，快来帮忙！”波特对着那只已经彻底傻在哪里的拉菲说。     “…生啥事？”拉菲从头到尾都没搞清楚现在是什么状况。     “总之快点来帮忙啦！如果你不想看见第四次世界战争爆的话！！”     ps：感谢深度百合控、5479oo287、风霏栀晨、博望灵狼几位少年的打赏~     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3459743.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第二十一章 圣战！

    曾经…     在舰娘刚刚诞生在这个世界之初。     获得提督资格的人类，刚刚出现在这个世界的时候。     这个世界是非常和平的。     提督们与舰娘们日出而作，日落而息，每天打打深海，跑跑远征之类的，生活十分宁静。     从来都没有任何提督哀叹过不幸，从来都没有任何舰娘抱怨过不满。     提督与舰娘们的生活十分美满。     但，好景不长。     当一个远比深海还要邪恶的生物，降临在这个世界的时候。     提督与舰娘们平静的生活，就被打破了。     没人知道他是怎么出现在这个世界上的，也没有人知道…他是怎么悄无声息的混入提督这个圈子的。     他靠着自己纯洁的伪装，渐渐的取得了其他提督的信任。     在哪一声声前辈的称呼之下，世界各地的提督都给予了他善意的援助。     但终于有一天，他揭下了自己伪装起来的面具，露出了那让人厌恶不已的嘴脸。     将提督和舰娘们和平宁静的生活，给彻底的拖入了深渊之中。     一切的原因，就是他曾经说过的一句话。     这句话，几乎伤害了所有年长提督的内心，甚至让不少年长的提督绝望的，跳下了高楼。     那…就是……     ‘萌新第一建造，刚刚赌出一艘长门，请问这船是不是很常见？’     常见个鬼啊！！     我们赌长门都一百多连败了，为什么你这个家伙一就能出啊！而且等级只有一级的时候！为毛啊！为毛啊！     于是，在当时世界上最强的舰娘，世界上第一艘长门级战列舰诞生的刹那，提督们与舰娘们和平的生活最终被无情的给打破。     但梦魔却远远没有结束，他的存在，让全世界所有提督的内心都染上了一层阴霾。     ‘萌新刚刚捞上一艘俾斯麦，请问很厉害吗’     ‘我家大和消耗好高，根本养不活啊…怎么办呐……’     ‘刚刚诱拐回一只大凤，感觉不怎么厉害的样子。’     养不活就分解掉啊！     不厉害就送我啊！！     每当那个男人，用着无辜的表情说出这些话的时候，那些身为提督的前辈们内心几乎都是崩溃的，其中甚至有人承受不住打击，直接选择用跳楼的方式，结束自己短暂而又不幸的一生。     就犹如开天辟地一般，自从这个如同恶魔的男人出现之后，世界就从此被一分为二，一方是那些资源万丈，黎姐前卫身边坐，大和武藏床边趴的欧洲人，另一方则是那些，百大建皆那珂，资源见底只能跪，脸黑不能怪社会，望洋兴叹全是泪的非洲人。     而在这支离破碎的世界之中，更出现了一群处在混乱邪恶阵营的存在，那就是所谓的晒船党！     从此以后，提督与舰娘们那和平而又宁静的生活，被完全的打破。     受到了那个家伙的刺激，提督们开始疯狂的赌船。     成功的提督，变成了万恶的欧洲人站在世界的顶端耀武扬威，而失败的提督，则跪倒在地上，望着见底的资源，以及身边那些一只又一只那柯，怀着羡慕和嫉妒的心情，仰望着那些可恶的欧洲人。     而让世界变得如此残酷的原因，全部都是因为那个家伙的存在！     从此陷入了赌船的深渊，希望有朝一日能够一偷渡到欧洲的提督们，不在少数。     可幻想是美好的，现实是残酷的，在一次次失败之下，和那些欧洲人一次次嘲讽之下，名为绝望的东西，彻底笼罩了他们。     最终，这些提督不甘于此，为了制裁那个恶魔，他们联合了起来，拿起了长矛，开始了第一次圣战。     那一次战争是惨烈的。     参与圣战的提督，在冒着自家的舰娘，跟着那个恶魔跑的危险之下，总算将他镇守府的资源消耗一空。     这是一次空前的胜利，空前的！     但当自家的舰娘回来之后，说着些什么‘别人家的镇守府好棒啊。’‘每天的补给都很丰盛来着。’‘而且提督也很大方，不像我们家的连戒指都买不起。’‘对啊对啊，好想再去一次那个镇守府，起码可以天天泡温泉来着。’     他们就明白。     尽管圣战得到了胜利，可同时，牺牲也是惨烈的。     期间，有不少参与圣战的提督得了痛心病而卧病在床的报告。     这就是那个男人的强大！     那个…名为路泽的提督！！     作为曾经圣战的指挥者之一，休丝绝对不会忘记曾经的苦与痛，在沉没整整三年之后，非洲勇士再一次拿起了自己的武器，开始讨伐这个家伙。     “呔！路泽，纳命来！！”     休丝冲进了指挥室，举起了自己手中那柄型号为黑星**，对准了坐在指挥室桌后的那个身影。     “都说了提督冷静一点啦！！”     在休丝即将扣动扳机的刹那，波特赶紧一个扑倒，将有些失控的休丝给按在了地上，才勉强阻止住了自家的提督做出不理智的行为。     “何人敢挡我！吾今日定要取了此欧人的性命！！苍天助我！”     “海伦娜姐你想想办法呀！”波特感觉自己快压不住自家的提督了，一个人类的力气怎么这么大！承受了一艘驱逐的重量，竟然还能够活动，这就是所谓的执念吗？     “拍晕。”海伦娜给了一个最直接简单的办法，之后不知道从哪里拿来了一个闷棍。     “提督会死掉的！真的会死掉的！”波特见海伦娜举起就要挥下去的架势，立刻又站起来阻止。     “放心，不是第一次了，死不了。”     看起来海伦娜已经很熟练的样子。     以前提督大建抽风的时候，你都是用这种方法，让她冷静下来的吗？那根木棍绝对是随身带的吧？！     “好吧…”海伦娜一脚把地上的黑星手枪给踩碎，然后收起了闷棍。     波特站起身来，不再继续压着自家提督，没有了武器，休丝应该就不能再做什么危险的事情了吧？     但这两只舰娘想的都太天真了！     “欧洲细作，吃我一矛！”休丝不知道从哪里拿出了一把长矛，向着坐在指挥桌后的路泽投掷而去。     “我就知道……”在这个时候，海伦娜抓住了休丝，然后夺过了休丝手上的长矛。     “这样…应该没问题了吧？”波特有些不敢确定的看着处在咬牙切齿状态下，就像被上了嗜血术一样的自家提督。     然而跟在提督身边时间最长的海伦娜，却不认为自家的提督就这点剂量。     “等…海伦娜你要做什么！”     海伦娜就这么抱起了自己提督娇小的身躯，然后倒了过来，抖动了几下。     在一阵阵叮叮当当的声响之下，休丝的身上掉下了一大堆奇奇怪怪的东西。     什么石制回力标啊，什么木制弓箭啊，什么涂了毒的匕之类的。     “提督你是刚从非洲那边打猎回来吗？”波特看见从自家提督身上掉下来的一大堆返古的部落式武器，已经不知道说什么了。     最后海伦娜在休丝的惊呼声下，把手伸进了她衣服之中，拿出了一个吹箭，扔在地上用脚踩碎之后，总算放了自家的提督自由。     “我们提督因为航行有些疲倦，所以做出这么无礼的举动，真的是非常抱歉。”海伦娜对着坐在指挥室的路泽说。     原本打算看俾斯麦变成深海栖舰的离岛，在看完这场愉快的小剧场之后，斜了一眼自己的提督，好像在说‘你以前欠的债挺多的。’一样。     “那个，休丝提督，我不记得和你有什么仇啊。”路泽看了一眼被踢到了角落，泛着表面危险光芒的那些原始武器。     “没什么仇？”休丝听见路泽这么说，突然跪倒在了地上，捂着自己的脸大哭了起来：“路泽你这个混蛋！！当时拉你入坑的就是老娘我，你不记得了吗？我真特么后悔拉了你入这个坑！！要不是那些欧洲人学着你晒船嘲讽我！我也不会天天想着大建啊！当初一家人快快乐乐的在一起过多好！现在我天天大建，镇守府的舰娘都吃不上一顿饱饭了！我这么做是为的是啥？为的就是有一艘好船，不再被那些欧洲人嘲讽啊！老娘也想要衣阿华啊！老娘也想要列克星敦啊！但就是建不出来啊！！不管怎么建都建不出来啊！为毛！这是为毛线！我明明比你入坑早三年！但你特么在一个月之中，大和武藏俾斯麦大凤全有了！究竟为毛啊啊！！哪怕给我一艘大青花鱼也好啊！再也不想被那些欧洲人嘲讽了！再也不想了！要不是你当初天天晒船的话，什么事都没有！！所以都是你的锅！你的锅！！”     看着那只坐在地上泣不成声的少女，路泽一时之间不知所措起来，但他却现站在自己身边的离岛，也拿起了手帕摸起了眼泪。     “这个人类提督…是真的明白我的辛苦。”离岛抽泣了几声，有种上前去扶起她，好好安慰一下的冲动。     深海与人类的友谊，就在这一次契机之下建立。     “当时真的是因为镇守府初期加入了那么多大船，所以资源不够，我才找前辈们问问有什么方法的，其实当初为了驱逐舰赌了好多次……结果出来的都是大船。”     就像现在一样……     然而，在提督满怀诚意的解释之下，休丝的哭声却更大了，完全没有顾忌到自己的形象。     但离岛却停止了哭泣，她捂着自己的耳畔，表情变得凝重了起来。     包括o酱在内，o酱的触手如天线一样竖起，仿佛察觉到了一些什么。     “提督…出大事儿了！有十几支联合舰队正在向着我们靠近！”离岛盯着自家的提督说：“你当初到底干了多伤尽天良的事儿！才惹得这么多仇恨的？！！”     “三十钢，三十桶油，三十弹药，三十铝出长门算不算？”     卧槽！原来你真的干过这事儿！四项三十资源出长门！如果大建必须要按照千以上的资源，才可以的话，这个男人绝对能用四项三十资源出大和吧？！     你究竟是哪个星球来的！入侵地球的目的是什么？     “算…简直太算了，我有些怀疑提督您当年是怎么活到现在的，而没有被长矛给捅死。”     “我觉得我现在要被捅死了！”     提督也感觉到了从四面八方赶来，那十几支气势汹汹的联合舰队。     圣战再开！为了部落！     ps:又是节操满满的三千字啦~求个推荐~     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3459744.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第二十二章 战略撤退

    目前提督所面对的情况，用棘手来形容都根本不足够。     哪怕一直以来，身经百战的俾斯麦也对于被十几支联合舰队，几乎近百只舰娘，从各个方向围攻的战况无能为力。     这这种规模的大海战面前，一艘船的作用，似乎是微乎甚微。     提督终究还是低估了自己的嘲讽程度。     “啊！真是麻烦！”     如果再任由那些舰娘靠近的话，自家的提督就真的危险了，或许真的会被他们给绑在木桩上，然后放把火给烧死的！或者被扔到锅里面被煮了。     “提督，我去拖住那些家伙，你赶紧的把今天的晚饭搞定！最好也顺便把明天的晚饭搞定！要不然今晚就真的揭不开锅了。”     离岛在走之前，又再三的嘱咐了一下自家的提督，关于这次远征资源收入的问题。     “o酱跟我来！给那些不吸取教训的颜色瞧瞧！”     作为路上基地，离岛的战斗经验并不比俾斯麦差多少，甚至早就已经习惯了以少胜多。     并且关于将那些舰娘大破送回家来说，离岛也许算不上是大师的级别，却绝对是专家的级别！     深海栖舰的总Boss可不是盖的！     提督什么都没说，只是默默的目送着离岛和o酱离开了海洋绿洲号。     就算离岛身为路上基地，不管是装甲，还是火力都远远高出所有舰娘一大截，甚至连俾斯麦都不是她的对手。     但纵观历史上的各大战役，不知道多少战争，都证明了一个永恒不定的定理，那就是人民的力量是伟大的！     组团才能推掉Boss。     这一次舰娘们组团了，而且组了一个足以再次上演一次第二次世界战争的联合舰队。     这种数量，别说是离岛，哪怕再来一位路上基地最终也会被轰沉。     提督深知这一点，但他却无动于衷。     因为……     “俾斯麦，你说…我要不要乘现在溜走呢？”     去死吧！你这个粪提！     如果离岛听见这句话的话，绝对会直接一拳头，往提督脸上招呼吧。     自家舰娘为了保护提督，抱着赴死的决心走上的战场，而那只提督却想要丢下自己的舰娘，偷偷的溜走！     到底哪个天杀家伙的才会这么干啊！     事实上，提督真的打算这么干。     根本打不赢阿喂！     真的打不赢！     从世界各地赶来的舰娘，差不多有几百艘左右，这已经不是人类和深海之间的战争了，说成是为了打击入侵地球的外星人，全世界的人类联合起来共同抵抗都有可能吧？     不过等等，现在的情况好像就是这样……     来自世界各地的提督，为了把这只火星人给绑在木桩上，然后给予神圣的制裁，所以才联合起来，选择了向着这里出击。     所以这场海战不管怎么看都不可能赢吧？     于是，提督前思后想，就可耻的怂了。     果然还是开溜吧。     “提督您还是一点都没有变。”     俾斯麦对于自家提督这极为不靠谱的性格，好像早就已经习惯了一样。     “我是说真的！”提督一边说着，一边收拾起了东西，然后向着门外走去。     “路泽你这个混球，当初一个肝癌怎么没把你病死！”     就连身为敌方阵营的提督，休丝也看不下去路泽这模样了。     “严格来说这叫战略撤退。”这个男人拉低了自己的帽檐，挡住了自己那苍白色的脸颊。     “我真后悔当初还因为你的死哭了那么长时间。”休丝一想起当初在这家伙的葬礼上，泣不成声的模样，顿时感觉到了十分后悔。     但一想起，在葬礼结束之后，不止是她，还有全世界的提督一起，开香槟狂欢了三天三夜，以庆祝自己的痛心病总算好转，不用再继续打针吃药的这件事儿，心情却稍微平衡了一点。     可休丝真没想到，就算平时晒晒船吸引一下仇恨还好，但本质上是一个关心自家舰娘的好提督…但现在终于露出了自己的本来面目吗？     提督没有回话，就在休丝的注视下，和俾斯麦来到了海洋绿洲号的夹板上面。     迎面袭来的海风，吹拂起了俾斯麦金色的长。     提督望着远处漆黑的水平线，问着始终跟在自己身边的战舰。     “像我这么懦弱的人，你没理由一直跟在我身边的，俾斯麦。”     “不…在我的心中，提督一直都是一个英雄。”     “英雄…吗？那么，就像一个英雄一样逃跑吧。”     ……………………     离岛已经忘记自己是第几次面对这种景色了。     自己一个人孤独的站立在海面之上，遥望着远处那些6地上的舰娘抱着击沉她的念头，向着她靠近，然后释放出能够笼罩整个天空的舰载机，看着那些舰娘们绝望的表情，以及痛苦的悲鸣声下，送她们大破回家。     但…不管多少次。     不管将她们大破多少次，不管她们受了多少次伤。     在不久之后，就会再次出现在离岛的面前，全力以赴的要将离岛击沉。     这是离岛始终无法理解的事情，究竟是什么给了那些舰娘这种执着……     最终当离岛知道，一个名为提督的存在，始终站在那些舰娘的身后之后，她就明白这些舰娘的执着从何而来。     她们是为了自己的提督而战，全力以赴的出击，夺取胜利，全部都是为了自己的提督而已。     那个至始至终都站在她们身后的人类，无依无靠的舰娘诞生在这个世界上之后，唯一一个能够依靠的人。     曾经离岛对这些舰娘的做法，嗤之以鼻，甚至根本不屑一顾，仅仅是为了讨好人类而已。     但现在离岛却略微明白了她们的感受。     想要得到提督的称赞，想要得到提督的鼓励，不想自己的提督受到任何的伤害，至始至终都依靠着他。     这种心灵的寄托，是离岛从前不曾感受过的。     所以…离岛必须守护住这份寄托，不能被任何人抢走。     “o酱，准备好了吗？”离岛望着远处越来越近的联合舰队，身上搭载的舰载机已经蓄势待。     站在离岛身边的空母ヲ级点了点头，右眼之中燃烧起了湛蓝色的火焰。     “那么，让那些不听话的舰娘们赶紧到战栗吧！”     离岛刚刚想将舰载机释放而出，开始一轮空袭。     却现，那些舰娘的联合舰队，却调头，选择了另外一个方向航行而去。     等等…难不成是现了我吗？     不对…如果现了的话，应该优先释放舰载机争夺制空权啊！     这完全摆明是不想打的意思嘛！     怎么回事！     “喂！你们想去哪儿！老娘在这里！”离岛干扰了她们之间的无线电网络，却现那些舰娘根本没有理她，完完全全的无视掉了她。     这是什么情况？     舰娘现深海竟然不进攻？！     你们难道不想打Boss分装备了吗？     我可是级大Boss哦！掉落的船可是很稀有的口呀！所以快点来打我啊！     离岛就差点没有这么喊了。     “喂喂喂！敌人在这里啊！”     离岛可以肯定，那些舰娘绝对现了自己，按照她们此时联合起来的舰队数量，绝对可以斩杀掉离岛，可…为什么……     难…难道……     离岛一抬头，有些生疏的进入了灵魂网络之中，感知着自家提督的位置。     在无尽的海面之上，搜索到了自家提督的位置之后，离岛有些失魂落魄的跪倒在了水面之上，愣神的呢喃着。     “为…什么？”     ………………     “俾斯麦，夭寿！咱们被现了怎么办！”     正趴在一艘小船上的提督，对着在面前拉着小船缓慢前行的俾斯麦惊呼着。     “提督您在灵魂网络上，公开说什么‘愚蠢的非洲人，赌什么船，赶紧打猎去。’这种话，那些提督不追杀你才怪！提督您能攒点口德吗？否则真的会与全世界为敌的。”     “我…已经站在世界的对立面了。”提督摘下了自己的海军帽，没有任何血色的苍白面孔，绝对不属于人类的范畴之中。     我…可是深海呀。     所以，就不用在意人类对自己是怎么看的了吧？     于是，提督对着天空竖起了中指，灵魂网络扩散到了整个海域。     “我就是瞧不起你们这些非洲人！不服来打我呀！大西洋坐标11o1,21o3！干就一个字！谁怂谁傻逼！”     “提督您的演技一直都这么差。”俾斯麦看了一眼，话说完之后有些颓废的坐在船上的提督。     “事已至此，没办法反悔了。”提督捂着自己的头，好像很自责的样子：“这也是没办法的事情，如果再遇见那些前辈的话，我一定要向他们好好道歉。所以…俾斯麦……”     “嗯。”     “一骑当千吧。”     ps：非常抱歉，今天只有一更来着，因为最近得了写文强迫症的原因，所以写起来很慢…想剧情总要很长时间，才能想出自己满意的（没大纲好痛苦），我会尽快想办法调整过来的，以上…     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3459745.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第二十三章 区区俾斯麦而已

    [[[cp|:21o|h:14o|a:netbsp;   现在可是提督百年都难得一遇的大危机！     这可远比当初，镇守府的资源，被以赤城为，大和为辅的舰娘给消耗一空，从而导致提督好不容易从别的镇守府里面诱拐回来的驱逐舰娘们，要离家出走这个危机还要大！     所以提督只能够使用传说中的秘密武器了。     这是对舰娘专用的秘密武器，一次性可以让大范围的舰娘全部陷入瘫痪状态的强能力。     因为太过凶残的原因，所以提督一直将其封印，从来都没有使用过一次。     “我这边的布置差不多已经准备完毕了，俾斯麦，你呢？”     “稍微有点跃跃欲试。”     这位曾经纵横整个海域，未尝一败的英雄舰，早已展开了自己的舰装，望着远处那些渐渐靠近的舰娘们，用大口径的火炮，将她们锁定。     “那么…准备吧。”     …………     “提督，你所指的敌人究竟是谁啊…联合了这么多镇守府的舰娘，难道又是什么栖姬级别的深海吗？”     “远比栖姬级别的深海还要恐怖的存在，胡德你要小心了！虽然得知了敌人的坐标是在11o1,21o3，但也不排除那家伙设下了陷阱的可能。”     在一支联合舰队的旗舰胡德级战列巡洋舰的灵魂网络之中，传出了提督有些担忧的声音。     “比栖姬还要恐怖的存在。”胡德侧头看了一眼自己的身侧，她可以誓，她从自己建造出来到现在，都没有见过这么多舰娘在同一海面之上航行的景色。     这也许是历史上，联合起来的舰娘数量，仅次于最终一战的一次出征了吧。     曾经胡德参与了那场用惨烈都无法形容的最终一战，并且在深海的洪流之下，侥幸的活着回来。     但她却永远无法忘记如地狱一样的战场，以及统治着千万深海，至始至终都是恐惧代名词的栖姬级深海栖舰。     这一次的目标比栖姬级还恐怖？     开什么玩笑……     世界上真的有比那些怪物，还要强大的怪物吗？     这…是根本不可能的事情吧。     胡德本以为自家的提督在开玩笑，因为经过目前的情报确认，她们要狙击的目标，也只有两只而已。     这可远比当初对战深海的时候，成千上万的数字要让人安心得多。     而且听说其中还有一艘是俾斯麦级战列舰，就算俾斯麦再怎么强大，也是和她同一级别的战列舰。     怎么样也不可能承受这么多舰娘的围攻。     所以胡德对这一次战役，还是十拿九稳的。     当这支联合舰队渐渐的靠近了情报上所指的目标之后，胡德展开了自己的舰装。     并没有任何异常的样子，经过舰队中的潜艇舰娘报告得知，在平静的海面之下，除了安逸游过的鱼群之外，就没有任何钢铁造物。     周围的海域，除了担任身为友军的其他镇守府舰娘，同样没有任何多余的东西。     综合以上情况，除非是从几千公里之外，向着这里射洲际导弹级别的破坏性武器，否则就没有任何东西能威胁到这支联合舰队。     仅仅是一艘目前所知的俾斯麦级战列舰的话，就算另一个家伙不知道是谁，也不可能在这上百门炮火的轰击下毫无损。     必胜！     虽然同为舰娘，但还是抱歉了，因为这是提督的命令。     是时候教那只俾斯麦如何做船了。     “指定目标进入射程，全舰队展开舰装，准备炮击！”     在胡德展开舰装瞄准那个坐标的瞬间，通过舰娘远于常人的眼力，胡德清楚的看见了自己所瞄准的海域哪里有一个漆黑的身影存在。     是俾斯麦吗？不…不是！！     胡德一怔。     “提…提督，是我眼又花了吗？”胡德扶了扶自己的眼睛，不敢相信自己看见了什么。     “那只白猫是从哪里来的？”然而，站在胡德身边的威尔士亲王号，出了同样的惊呼声，告诉着胡德，她并不是眼花了，而是真的！     在她们所瞄准的那一片海域之上，有一叶孤舟，在这孤舟上面，坐着一只白色的猫咪。     本来众舰娘还在疑惑那只白色猫咪是不是这次任务目标的时候，她们却看见一只穿着白色海军服的小妖精，晃悠悠的从那只白猫身后走了出来。     小妖精这种生物，是与舰娘一同出现在这个世界上的，形象通常为二头身的少女，同样对于舰娘来说，小妖精也是不可缺少的存在。     不管是舰载机的驾驶，还是平时舰娘的维护，都需要小妖精的帮忙。     小妖精是一种神奇的生物，本身是不存在死亡之说的，而且数量众多，几乎在所有镇守府，只要仔细观察各个隐秘的角落，都可以看见她们的身影……     总的来说，是一群无害的生物。     可……     当所有参与这次行动的提督，通过自己舰娘的视觉，看见了那只小妖精的装束之后，全部都惊呼了出来。     “该死的欧洲人！！又算计我！！”     “提督？怎么了提督？那个提督？！”     胡德开始通过灵魂网络询问着自家提督惊讶的原因，但没有任何回应…一种莫名的寒冷感遍布了她的全身，名为孤独的寒冷。     提督的气息，从她身边消失，一直以来与提督链接的灵魂网络…中断了！     胡德再也无法听见自己提督的声音，她看向了自己周围的舰娘，好像也都陷入了这种状况之中。     比起胡德还能稍微冷静下来之外，不少舰娘都陷入了六神无主的状况之中。     毕竟她们早就习惯于出征的时候，至始至终都有提督陪伴在身边的感觉。     甚至其中不乏没有提督话，就没办法做好任何事的舰娘。     究竟生了什么？     这么大规模的灵魂网络中断，绝对是历史上第一次，提督与舰娘的灵魂网络中断只有两个可能性，那就是舰娘轰沉或者提督死亡……     胡德可不相信远在英国海军部的提督会出什么意外……     难道说…胡德惊诧的看向了远处，在哪一叶方舟之上，向着那只白猫拜跪而下的小妖精。     这一幕……她略有耳闻。     本来只是以为是都市传说之中的存在，但想不到竟然真的在现实之中出现了。     传说之中的猫神…     第三个能够将提督和舰娘的灵魂网络切断的原因。     简称网络连接中断……     可恶…被摆了一道吗？     区区俾斯麦而已。     胡德想要安抚身边的舰娘冷静下来，向着周围海域搜寻的时候。     破空的声音，擦过了胡德的脸颊，射入了她面前的水面之中！     胡德金色的丝散落而下，飘落在了水面之上，四溅而出的水滴，滴落在了胡德那充满惊诧表情的脸上。     炮…击？     胡德回过头，看向了远处的水平线，除了波涛汹涌的海水之外，什么都没有…     刚才，那绝对是炮击！     还好是射偏了，如果还差一点射中了的话，胡德不敢想象后果。     在这种失去和提督联络的情况下，身为旗舰的自己大破…这支联合舰队绝对会陷入混乱之中。     究竟在哪里…胡德在水面之上寻找着敌人的踪影。     但是没有……     不可能…     按理说，只要是在战舰的射程之内，胡德应该绝对能察觉到对方的存在。     可，在不久之后，胡德确实感觉到了。     真真切切，哪怕，用肉眼，也能够看得一清二楚，因为……太过巨大了！     “那…是什么？幽灵船？”站在胡德身边的威尔士亲王号忍不住惊叫了出来。     在远方弥漫起的海雾之中，渐渐的出现了一艘由钢铁铸造而成的巨兽！     旧时代的人类所建造的船只，她们这些舰娘的前身……     这种战舰，本应由于灵敏和机动性的原因，在对深海的战役之中，变为无用的废铁了才对。     但为什么…那些早已变为铁锈，沉没在海底之中的战舰，会出现在这里？     然而，当胡德感觉到那钢铁巨兽身上散出让人心悸的气息之后，胡德顿时意识到了。     不是旧时代人类所铸造出来的战舰……     而是舰娘…和她们一样的舰娘！     胡德瞪大了眼睛，看着在哪漆黑色战舰之上，所站立的身影。     那直达腰际的长透着毫无生机的苍白，猩红色的眼眸带着对生命的淡漠，俯视着下方那些渺小的舰娘们，死寂而又不详的气息，这种站立于最高处，蔑视一切的高傲。     这……就是比栖姬级别的深海，还要恐怖的存在？！胡德现自己的身体根本无法动弹，哪怕她明白面前的目标多么的巨大，也根本无法向其射击，一种名为恐惧的东西，驱使着她们。     舰娘比人类所铸造的战舰相比，究竟强在哪里？     说实话，不管火力怎么大，舰娘至始至终都受到了人类少女外表的制约，哪怕她们展开的舰装，所展露出的火炮威力再怎么恐怖，终究也是只有人类能够承载的范围。     除了机动性之外，舰娘的破坏能力，根本无法与那些人类所铸造的钢铁巨兽媲美！     联装巨炮，酸素鱼雷……     这些武器的破坏力，全部为了配合人类那渺小到不能再渺小的身形，而被缩小到了无法言语的程度。     代表着曾经驰骋海洋之上的霸主，所化为的英灵。     舰娘们的力量并不应该这么弱。     她们早就明白了这一点，自己展开的舰装，拥有无限成长的可能性。     靠着自身的能力变强，然后将舰装强化到足以媲美甚至越人类创造出的任何武器的破坏力这一点。     对于站在这片海域之上的所有舰娘来说，都可以办得到的事情。     但她们不曾想过，展开能够凌驾于这个世界一切火力之上的破坏性。     舰娘的舰装，完全展开的姿态！     “提督的灵魂网络作用之二。”坐在这漆黑色的钢铁之上，感受着俾斯麦所传递来的温度，提督拉低了自己的海军帽，用手捂着散出撕裂般疼痛的双眼：“完全解放舰娘所有的力量。”     舰娘是一种不可思议的存在，深海栖舰的诞生就足以证明，舰娘是不被这个世界允许的存在。     她们拥有的潜力，可是远比人类想象之中的还要恐怖。     “俾斯麦……”提督用被鲜血模糊的双眼，面前能够看清楚站立在面前，已经完全被灰白所笼罩的俾斯麦：“用震爆弹吧…赶紧打完收工，在我死之前……”     “请问提督您是力竭而死呢，还是晕船而死呢？”俾斯麦转过头看着自家的提督。     “两者都有！”     真是要命……     “明白了。”     俾斯麦一挥手，在她脚下的那只钢铁巨兽咆哮了出来，灰白色的光粒子，从这漆黑色的钢铁缝隙之中扩散而出，这艘战舰以崩分离析的方式，让每一寸装甲之上，都露出了它狰狞的獠牙。     上百门散着赤红色光芒的巨炮，以及雷击对准了在远处水面之上的那些舰娘。     “在这一次战役结束之后，好好的夸奖一下我吧，提督。”     战舰栖姬・俾斯麦…全弹射！     ps：万分感谢凡夫俗子o1少年的打赏，本书第二个舵主也诞生了来着，撒花……     ps1：还有关于猫神这个梗来自舰c，在舰c网络连接中断的时候，会出现一只小妖精向着白猫拜跪道歉的立绘。     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3459746.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第二十四章 资源如烟

    提督一定不要出事啊。     否则这样会让我很困扰的。     离岛怎么也没想到，自己家的提督嘲讽能力，已经到达了这种程度。     让整个联合舰队之中所有的舰娘，放下她那只作为深海的路上基地不管，反而去搜寻他的踪迹。     这究竟是结了多大的仇才干得出来的事情？     难不成自家的提督当初把别人家赌出来的装备和舰娘全部都分解了吗？     终究还是低估了欧非之间的仇恨关系吗。     离岛当初为了复活他可是吃了不少苦。     如果他就这么死在这里的话，离岛可是绝对不允许的。     只是，原本还算得上风平浪静的海面之上，却突然掀起了滔天巨浪！     伴随着什么东西的炸裂声，刺耳的电弧划过了这片海域的上空。     离岛感觉自己的脑袋当机了一下，但她立刻使用自己的栖装，挡在了她以及站在她身后的空母ヲ级。     在这巨大的冲击波之下，o酱靠着自己的手杖支撑，勉强没有跌倒在水面之上，她身边的那四只触手抓住了离岛的栖装，总算稳定住了自己的身体。     “到底生了什么？”在这电磁爆炸之后，离岛现自己与提督的联系竟然变得微弱了起来。     “o酱快…”     离岛想也没想，为了追求度，尽快的赶到战场，她收起了自己那就像宠物一样笨重的栖装，向着那电磁爆炸的中心快航行而去。     就在离岛担心自己的提督生了什么事的时候。     呈现在离岛面前的景色，惨烈的简直不知道该如何形容。     舰娘…在离岛的面前，都是舰娘在水面之上昏迷的身影。     这些来自世界各地，从属于不同镇守府的舰娘们，全部都倒在了水面之上，陷入了昏迷之中，从她们身上时不时一闪而过的电弧来看，这应该是与刚才的磁暴有关。     站在离岛身边的o酱在这个时候，用触手拍了拍离岛的肩膀，然后用手杖指着在这些昏迷的舰娘中央，那唯一站立的身影。     苍白的色泽与周围的夜幕显得格格不入。     在哪丝之上散落而下的点点白色星光，在黑夜之中十分瞩目。     深海…栖舰？     这种颜色，只有深海栖舰才会拥有。     这被诅咒的颜色！     难道是新诞生的深海栖舰。     还是……     那白色的身影好像察觉到了些什么，转过身来看向了离岛。     俾斯麦……     虽然变成了深海栖舰，但离岛还是一眼就认了出来。     真是的…6地上的舰娘都是怪物吗？竟然真的能够变成深海栖舰。     不过，这能力大概也只有俾斯麦拥有吧，或者说，这是俾斯麦和提督共同拥有的能力。     “提督怎么了？”离岛来到了俾斯麦身边，现她抱着的提督还有呼吸，仅仅只是昏迷过去之后，松了口气。     “晕船虚脱了而已。”     俾斯麦伸出手看着自己苍白色的肌肤之上沾染着提督的鲜血，之后从手中拿出了一张沾着鲜血的纸条递给了提督。     “这是什么？”     “提督临终之前，要我交的党费。”     “我并不认为你是哪种开玩笑的舰娘。”     离岛虽然对舰娘了解不多，但德意志的舰娘不懂得风趣是什么东西，可是全世界闻名的。     然而这只俾斯麦在开玩笑的时候，那严肃的表情也没有任何变化。     “提督的嘱咐，你们自己看吧。”     俾斯麦将那封纸条递给了离岛。     是什么重要的嘱托吗？     离岛打开了手中的纸条，o酱也凑了过来看着上面的内容。     ‘还愣着干啥！赶紧去抢资源啊！’     “！”     离岛看见这纸条上，自家提督用血所写的字，顿时醒悟了过来。     她一抬头，望着在俾斯麦身边昏迷的上百艘舰娘…     这些…全部都是资源啊！     并不是指的是将这些舰娘全部分解掉这么惨无人道的事情。     而是…舰娘们身上所携带的资源。     任何一只舰娘都会偷偷的藏一些资源，在自己的舰装空间里面以防万一。     毕竟指不定哪天，自家提督大建赌的连锅的揭不开了呢？     这个时候，偷偷藏起来的资源就有用武之地了啊！     起码不会被饿死。     打完团战摸尸体简直是天经地义的事情！     “o酱……”这几乎是离岛有生以来第一次，为自家的o酱那卓越的资源搜寻能力，而感觉到了庆幸。     虽然一回想起当初o口夺铝的悲伤往事，离岛就忍不住的抹泪。     可现在为了晚饭，也顾不了这么多了。     空母ヲ级的办事效率，绝对卓越。     o酱靠着自己的四只触手，也没有顾忌那些舰娘的感受，直接用触手入侵了那些失去意识的舰娘的舰装空间之中，将其中的资源一点点的给收罗一空。     然后再塞入了自己头上的帽子里面。     虽然离岛知道o酱的舰装空间也不小，但……怎么总感觉进了o酱口的资源，就难再出来了呢？     然而，现在离岛能做的，却只有默默的看着o酱把成百上千的资源吃下肚，而无能为力……     但这些资源，离岛可不认为能够支撑多长时间。     先不提两只路上基地了，又多了一只战舰栖姬级别的俾斯麦。     这该怎么养啊！     所以说根本没有驱逐舰，只有大船的镇守府从一开始就是一个悲剧。     小学生这么重要的存在，为什么自家的提督就是赌不出来呢。     要不……     “离岛，咱们诱拐几只驱逐回家吧。”     嗯…对就是这样，把这片海域昏迷的几只驱逐打包带回家，当苦力…提督真是…机智个毛线啊！     “不要一醒过来就说这么没品的话啊！开什么玩笑……”     离岛现自己的提督捂着额头总算苏醒了过来。     “我并不认为提督在开玩笑……”俾斯麦说：“毕竟佐世镇守府的很多驱逐舰娘都是诱拐来的。”     喂，宪兵队吗？     这里有个专门诱拐驱逐的变・态啊！     赶紧抓走！     离岛怎么觉得深海不设立馅饼队是一个错误的选择？     “但提督，如果你想维持镇守府的正常运作的话，是时候去招募一些驱逐舰娘了。”     俾斯麦好像也放弃了自家提督可能出驱逐的可能性…     而且要让镇守府之中加入新的舰娘，除了捞船和建造之外，还有从专门的舰娘公会寻找一些野生的舰娘加入。     俾斯麦提出的这个提议，倒是在考虑范围之内。     如果真的有什么驱逐舰敢加入地方阵营的话。     不过……好像真的可行的样子。     “我会考虑的，不过在这之前……”提督瞅着远处缓缓驶来的一座邮轮海洋绿洲号：“今天的晚饭有着落了来着。”     ps：感谢星の使徒、r4565t、5479oo287三位少年的打赏~     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3459747.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第二十五章 怎么就是管不住这手呢

    八小时五十九分四十七秒。     “海…海伦娜…告…告诉我……衣阿华的…建造时间是多少？”     休丝站在建造工厂前，颤抖的询问着站在她身边的海伦娜。     “九小时。”     身为一名合格的秘书舰，海伦娜必须记得所有船只的建造时间。     因为这可以很好的帮助海伦娜判定，提督接下来是要去做什么。     如果建造时间是六个小时左右的话，自家的提督要去撞墙是没跑的了，这时候就必须赶紧把提督拉住，然后用闷棍敲晕。     然后如果建造时间是五个小时的话，拿出随身携带的小刀割腕自尽是肯定的，这个时候的话，就应该先把提督绑起来，必要的情况下还是要用闷棍直接敲晕。     最后就是四个小时以下的建造时间，不多说，提督肯定是要去跳楼，这种情况，直接拿出闷棍来敲晕就好，为了提督的生命安全，让她在床上躺个三天三夜冷静一下，是绝对不过分的。     然而，看见那建造机械上显示出的九个小时整的建造时间，海伦娜也差点流下了感动的泪水。     自己舰装空间里面，那个沾满了鲜血的对提督专用闷棍总算可以退役了。     每一次大建结束，总要拿闷棍敲晕自己提督的日子，总算可以告一段落了。     要不然海伦娜真害怕自己会染上什么奇怪的属性。     而且，这一次提督也终于不会再跳楼了吧？     “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！中啦！！”     在让拉菲和波特这两只驱逐舰娘抱在一起瑟瑟抖的笑声之下，休丝常年被脑部重击导致震荡，所留下的隐疾总算彻底爆了出来。     一直以来压抑的情绪，在九个小时的建造时间出现的瞬间，彻底爆。     休丝为了泄这不可抑制的心情，开始在整个海洋绿洲号上串下跳了起来。     “中啦！终于中啦！再也不用被嘲讽是非洲人了！老娘也是有衣阿华的美洲提督啦！啊哈哈哈哈哈哈……”     然后，一头撞在了船舷之上，噗通的一声栽下了海洋绿洲号，坠入了汪洋大海之中，溅起了一片浪花。     特么的到最后还是跳船了啊啊！！     “来人！来人啊！快点叫萨满来！！”     海伦娜最终也是放弃了，没有再继续维持什么淑女的姿态之类的，当今之计，可是必须要赶紧去把自己的提督捞上来……     …………     “于是……这次是彻底的疯了？”     路泽手上拿着一个治疗图腾在哪里用小刀将图腾下面削的更加尖锐一点之后，用力插在了海洋绿洲号由钢铁铸造成的甲板上面。     插入地面的治疗图腾散出了绿色的光芒，扩散到了那被o酱的触手给抱住，浑身湿漉漉的金少女身上。     其实说图腾这是一种形象的比喻方法而已，这玩意儿是人类的黑科技之一，那绿色的光芒是治疗喷雾。     明这玩意儿的家伙，因为恶趣味的原因，才弄成了这种模样。     “但这应该是最后一次了吧。”     一直以来跟随在提督身边，不管遇到多么悲伤的事情，总能撑下来的那只轻巡舰娘，在这种时候也忍不住的拿出了手帕抹起了眼泪。     “毕竟提督已经建出了她最想要的衣阿华。”海伦娜想着路泽默默的行了一礼：“感谢路泽先生的帮忙…作为谢礼，剩下的资源我会交给路泽先生的，以免我们提督又想要建其他的船。”     这就是陷入了赌船深渊的提督，最可悲的地方了。     那就是不知足……     其实很多自称是非洲人的提督，在他们的镇守府之中，还是拥有很多优秀的舰娘。     就例如海伦娜和拉菲…     但一次大建出货的话，那么肯定就不会满足于此，相信自己还能建出好船，就会赌第二次。     所有人都是天生的赌徒。     这种情况用某位伟大的哲♂学家的话来说就是‘怎么就管不住这手呢’。     虽然海伦娜坚信自家的提督不是这种人，但为了以防万一，还是先把赌船用的资源全部都处理掉吧，宁可送别人，也绝对不能让提督大建。     “呃…那…我就勉为其难的收下了。”     在路泽说出这句话的时候，他的良心受到了严重的谴责。     说不出口啊……     真的是根本说不出口。     那艘建造之中的船不是衣阿华什么的……     真的说不出口。     九小时和八小时五十九分五十九秒，虽然只差了一秒，但造出来的船却是天差地别。     可…就算不是衣阿华，八个小时以上的建造时间，应该也是不得了的大型船只吧。     毕竟武藏和大和的建造时间就是八个小时来着。     于是…抱着这种凑合建的心理。     路泽昧着良心，收下了大建剩下的资材。     就在海伦娜嘱咐了几句一路保重之后。     离岛拉着提督，还有舰装空间里面装了满满的o酱和俾斯麦一起离开了。     “提督怎么了？晕船了吗？”     这一次远征的成果是丰盛的，打劫了那些昏迷的舰娘所私藏的资源之后，镇守府内四项资材都有了两千左右的上升……     离岛必须要感叹一下不愧是6地上的舰娘…和她们相比，离岛平常藏的资源连零食都算不上。     然后得到了海洋绿洲号的资源之后。     这一次远征总计获得七千钢材，六千桶油，五千枚弹药，两千铝…不多不少刚刚好是足够建造一大和的公式。     虽然铝有点少，但差不多可以维持一个星期左右消耗的样子。     按照这收入，还用什么驱逐跑远征啊，离岛当初真后悔，每一次都把那些舰娘给折腾的大破然后赶跑了，应该先打晕之后搜身才对。     正想着以后再让自家提督，带着自家多跑几次这种远征的时候，离岛却现自家提督的表情好像非常阴沉的样子。     “提督正在因为自己欺骗了一个朴实的非洲人而后悔。”     最理解提督的俾斯麦，看得出现在提督并不是晕船而摆出哪么阴沉的表情。     “虽然我觉得这个时候说有些不合适。”为了让自己的提督从消沉之中回过神来，俾斯麦开口说：“今天似乎是佐世镇守府，新的提督上任的日子。”     “佐世镇守府新的提督？”     提起自己以前的镇守府，提督总算回过神来。     “谁？”     “您的妹妹。”     “……”     听见俾斯麦的回答，提督沉默了三秒，然后问……     “我什么时候妹妹了？”     俾斯麦听见这句话微微的叹了口气。     “您还是一直这么健忘，您当初充氪金的时候送的妹妹，难道忘记了吗？”     “充氪金送的…”提督略微思索了一会之后，总算想了起来：“她呀…应该会成为一个合格的提督吧。”     “喂…喂！充氪金送的妹妹是什么鬼啊！”     离岛在一旁听提督和俾斯麦的对话，不管怎么听都不靠谱吧！     “总而言之回去吧，小北方应该已经饿了。”     提督机智的转移了话题。     “你先告诉我，充氪金还能送妹妹是怎么回事？你究竟是从哪里买的氪金？”     对人类好奇心旺盛的离岛，已经实在无法再忍受，自家的提督三番五次的挑衅她对人类世界的常识了。     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3459748.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第二十六章 镇守府的日常

    诸位贵安。     我的名字叫路姬。     背负着兄长的遗志，从提督学院毕业之后，非常荣幸的成为了佐世镇守府的新提督。     虽然像这样斗志满满，但实际上在前往佐世镇守府的路上，内心还是充斥着不安。     毕竟兄长大人可是一位极为出色的提督，在这个国家可是被当做英雄一样赞誉。     作为一只被捡回来的，不对……一直以来受兄长大人关照的妹妹，从跟随兄长大人那一刻开始，就必须好好努力跟随他的步伐才行。     所以…一定要成为一个和兄长大人一样优秀的提督。     少女在内心如此说着，坐在车上的她，望着窗外越来越靠近的佐世镇守府，以及从天空之上翱翔而过的海鸥，少女紧握起了自己的双拳替自己鼓气……     但就算这么想着，想要当好一位提督却并不是简单的事情。     哪怕她在提督学院之中，以极为优秀的成绩毕业，可她却没有像其他新米提督一样，接任一个新的镇守府，反而是继承了佐世。     实际上路姬还是很担忧，佐世镇守府的舰娘们会不会认可她这个新提督。     不，必须要被认可才行…     不能让已经逝世的兄长大人感到失望。     在下车之前，少女对着镜子整理了一下自己的海军帽，整齐了一下自己的长之后，用手拍了拍脸颊，让自己看起来有精神一点。     向着司机道了声谢之后，她一个人拿起了那巨大的行李箱走下了巴士。     双脚刚刚踩在地面之上的时候，她就看见了一个身影站在了不远处好像在等待着她。     “是长门姐！”     在这个陌生的地方，她看见自己熟悉的身影之后，总算感觉到了有些安心。     长门曾经在学院之中担任过一段时间的导师，所以路姬也算对长门非常的熟悉。     是一位非常可靠的前辈……只是，在每次见面的时候…     “嗯…长高了啊，路姬。”     “呃…那个长门姐。”少女全身紧绷了起来，对于长门那突如其来的拥抱，不管多少次还是感觉到非常不适应。     长门闻着那黑色梢之上散出的少女清香，露出了满意的笑容。     “而且还长大了。”     诶…长高和长大有区别吗？     只是身后那被抚摸的感觉，让路姬无论如何都习惯不了。     可人类的力量，不管怎么样都是比不过战舰的。     只是就在路姬感觉自己又要被再次诱拐走的时候，路姬却现长门突然倒在了她的脚下。     “长门姐！！”     “别担心，她没有受伤。”     谁？     路姬抬头现一位和长门穿着打扮有些相似的女性站在了她的面前……     “忘记自我介绍了，我的名字叫6奥，长门级二番舰，我的姐姐给你添麻烦了非常抱歉。”6奥上下打量了一下路姬然后问：“那么请问你是哪个镇守府的驱逐舰？没有听过你们提督嘱咐，不要随便靠近佐世镇守府吗？”     为什么驱逐舰不能随便靠近佐世镇守府啊！     如果靠近了会怎么样？路姬看了一眼倒在地上不省人事的长门，怎么突然有些相信了在学校之中，那些诋毁自家兄长镇守府的传言呢？     例如佐世镇守府的驱逐舰都是诱拐来的之类的。     不…不管怎么看都不是真的吧？     自己兄长那么正直的人，怎么可能会诱拐驱逐舰！     所以为了继承自己的兄长，路姬必须把那些奇怪的传闻给消除掉啊！     “那个…那个我的名字叫路姬，从提督学院毕业来到这里，担任新的提督。”     “原来新上任的提督就是你呀。”6奥不知道从哪里拿出了一个无线电，递给了路姬：“本来我听说是提督的妹妹，但没想到是这么年幼的女孩子。”     “人…人家已经十七岁了。”年幼对路姬来说可不是什么好的形容词，这让路姬通红着脸反驳着6奥“还差一年就能成人了！”     “是是，看起来确实是一位合格的淑女了。”     虽然不管路姬怎么听，这只战列舰娘总是在调侃她，但路姬还是更在意6奥递给她的那个无线电。     “这个…是什么？”     “以后在佐世遇见危险的时候，就呼叫这个无线电吧。”6奥说。     诶……     遇见危险？     在佐世镇守府之中？     这到底会有什么危险啊，镇守府不应该是最安全的地方吗？还有那么多舰娘保护之类的。     “收下吧，你以后会用得上的。”6奥出了善意的提醒。     “好吧……”     虽然路姬很怀疑在镇守府里面，自己到底会遇上什么奇怪的危险，但作为提督的第一准则，就是要无时不刻相信自家的舰娘啊。     然而，就在这个时候，长门也捂着自己的头晃悠悠的站了起来。     “我好像又晕过去了…”长门有些迷茫的样子。     “姐姐也到这种年龄了，以后也要小心一点啊。”     “诶，我刚才明明感觉脖子一痛才晕过去的。”     “我想，应该是见到新提督太兴奋的原因吧……”     “是这样吗？”     “嗯嗯…”     “……”     虽然路姬很想拆穿6奥的谎言，但路姬觉得在这个时候，不要说任何话才是最佳的选择。     “那么，作为欢迎，我先带你参加一下佐世镇守府吧，先去提督室……”     只是还没有等长门说完。     爆炸声却突然响彻了整个镇守府的天空，引的震动差点让路姬跌倒在了地上。     什么？生了什么？     恐怖袭击？     路姬呆滞的望着远处镇守府升腾起的黑烟，感觉有些不知所措。     “金刚又抓深海回来审问了？！”还没有等长门说完，又是一声爆炸声响彻整个镇守府，原本提督办公的大楼瞬间被炸成了残渣：“上次抓了一只重巡リ级也没有这么大的动静，谁来告诉我这一次金刚又抓回了东西？”     “好像是战舰ル级…”6奥回答着长门。     “真是胡闹！6奥保护好新上任的提督，我去看看情况。”     长门快步的向着镇守府的提督办公楼走去。     只留下一脸呆滞的路姬还有6奥在哪里。     “6奥…姐，我听见了啥？镇守府里面有深海？”     而且还是战舰ル级！     在提督学院之中的教科书之上，战舰ル级可是被列为高危险等级的怪物，在曾经深海全胜的时候，可是完全能够单体击沉舰娘的存在。     但现在却出现在了这个镇守府之中？     “害怕了吗？这也是很正常的事情啊，不过，不用担心提督。”6奥好像已经习以为常的样子：“镇守府设立的保护措施是非常完善的，而且作为你的舰娘，我会保护好你的。”     虽然6奥这么说着……     但又是一声剧烈的爆炸声，所引起的冲击波掀起了路姬的裙摆，望着远处升腾起的火焰，路姬实在无法相信这个镇守府很安全啊！     而且从刚才的对话来看，抓深海回来好像已经不是第一次了的样子。     不能害怕…     如果想要继承兄长大人的遗志的话，怎么能够畏惧深海呢！     就在路姬鼓足勇气，要踏入佐世镇守府，去看看情况的时候。     天空再一次落下了一枚炮弹，就落在她的不远处。     诶？     就在路姬认为自己要去见自己的兄长的时候……     6奥出现在了她的身前，替她挡住了这恐怖的爆炸。     “没关系的，提督，习惯就好。”6奥安慰着她说。     然而，在6奥身边的那座建筑被剧烈的爆炸给毁为一旦的惨烈景色，再一次让路姬意识到了，深海的恐怖…     这到底要怎么习惯！！     话说为什么这个镇守府会出现深海！！这也太奇怪了吧？     怎么办……     路姬捂住了自己的头，感觉到了前所未有的受挫感。     兄长大人，我想回家…     ps:日常惯例打滚求推荐……     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3459749.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第二十七章 提督上任请注意

    就算这个镇守府现在看起来好像危机四伏的样子。     但身为提督的要职责，就是相信自己的舰娘。     所以路姬还是接受了6奥的邀请，在这种深海入侵镇守府的情况下，被以熟悉镇守府为理由，被6奥带着参观佐世镇守府。     “这里是建造工厂，因为前任提督很少使用的原因，在两年前就变成了堆积杂货的仓库。”     6奥将这只新米提督带到了一个比起建造工厂，更像一个垃圾堆放处的地方，指着那满是灰尘，不知道多久没有人打开过的大门说。     虽然路姬听说自己哥哥的船全部都是捞的，但她还是没有办法适应建造工厂，变成一个无人问津的垃圾堆，不…感觉就像坟场一样的景色。     要知道，在别的镇守府，建造工厂可以说是最热闹的地方之一了，几乎每天提督都会来这里造访，不顾自家舰娘的竭力反对，带着一大堆资源来赌船。     甚至不少镇守府的建造工厂都被改造成了各种猎奇的模样，比起建造工厂，更像是给什么神明祭祀的祭坛之类的。     毕竟提督日常三件事，赌船要，其次才是出击和任务。     可以说，建造工厂可是让镇守府保持活力的核心设施。     其实路姬很早就想尝试自己建造舰娘了，但如今建造工厂变成了这种模样，感觉把那扇门推开的话，就会有一大堆灰尘铺面而出，并且里面四处都是蜘蛛网之类的景色。     看起来上任的第一件事就是整理建造工厂吗？     只是路姬的想法虽然是好的，但现实却是天真的。     在一个完美的抛物线弧度之下，从天而降的46o毫米深海撤甲弹无情的贯穿了这一座，不知道多少年都没有人来摆放的建筑，将它已经满是裂痕的墙壁给击碎，连同生长在裂痕缝隙之中的绿色枝桠一起被卷入了爆炸之中，变成了残渣轰然倒塌而下。     爆炸席卷起的火焰，带着炙热的温度吞噬着周围的一切。     再一次正面的看见了深海战列舰恐怖破坏性的路姬，有些失神的坐倒在了地上。     这里是中东战乱地区吗？     绝对是战乱地区吧！     下一次会不会突然冲出一个大胡子，手里拿着炸弹，然后大喊着‘阿拉胡阿克巴’，来一次绚丽的自杀式袭击？     感受着那火焰灼烧皮肤，所带来的那让人难以忍受的温度，路姬默默的向后退了一步，有种逃离这个镇守府的冲动。     会死的吧？再这么待下去的话，自己绝对会死的吧？     但为了继承自己哥哥的遗愿，不能因为这种事而退缩。     “好吧，如你所见，现在变成了一个废墟。”     6奥依旧尽职尽责的替这只新上任的提督解释着，这个镇守府最新的变化。     “如果提督您想使用建造工厂的话，直接重建就好了，不用再去打扫那些灰尘和蜘蛛网了，真是可喜可贺。”     对于爱干净的女孩子来说，与其去打扫那不知道多少年没碰过的建造工厂，还不如直接一炮轰掉重建一个吗？     真是简单粗暴的方法。     从6奥的语气上来看，好像她们真打算这么做，但由于这里是镇守府的原因，不敢随意展开舰装，大规模的拆迁，那只入侵镇守府的深海，刚好帮了她们一把吗？     路姬第一次意识到了，对于舰娘来说，原来拆迁是这么简单的事情。     “接下来我们去看看驱逐舰的宿舍吧。”     在6奥的邀请下，路姬冒着会被不知道从哪里落下的火炮给炸死的危险，姑且还是跟上了6奥。     只是还没有走几步，在镇守府的广播之中，却传来了长门的声音。     “通知，紧急通知，金刚带还带回了两艘驱逐イ级！而且看起来还是f1agship级别的，目前行踪不明，但可以大致确定在镇守府之中活动，所以请各位现了的话，将其带到提督办公室来，对，就是那座没了屋顶，还冒着黑烟的大楼，请在哪两只驱逐イ级跑出镇守府之前，抓回，拜托了。”     竟然还有两只驱逐イ级在镇守府里面游荡，行踪不明？！     路姬听见长门的这个通知，吓的连眼泪都快出来了。     虽然驱逐イ级在深海栖舰之中是最弱的级别，但这仅仅只是对于舰娘而言，对于人类可就不同了啊！     比起人类更像野兽的驱逐イ级，听说完全可以一口吞下一个普通人类！咬合力甚至可以扭断大象的脊椎。     这不管怎么看，都完全是上个时代，名为恐龙的生物，才能媲美的能力。     现在你跟我说，有两只驱逐イ级在镇守府里面乱跑，而且还是最强的f1agship级别？     如果不是这个地方标牌上，清清楚楚的写了佐世镇守府五个字的话，路姬还以为自己是跑到最前线的战场去了！     这种恐惧让路姬，赶紧抱紧了6奥的手臂。     但从6奥的那淡定的模样来看，她好像早已习惯了这种事情。     深海入侵镇守府什么的……     路姬全身紧绷的看着四周，免得一会突然从草丛里面冲出一只驱逐イ级把她一口给吞掉了之类的。     但有6奥在身边保护，应该没有问题吧？     “如你所见，这里就是驱逐舰的宿舍了，就算我们镇守府的驱逐舰比较少，但宿舍却是最大的。”     就在6奥替这位新上任的新米提督解释的时候，她却现路姬好像根本没有在听的样子。     反而伸出手颤抖的指着趴在了驱逐舰宿舍门口的那个巨大的身影。     “吼！”     披着漆黑色的装甲，身上燃烧着金色火焰的驱逐イ级出了愤怒的咆哮声，将驱逐舰宿舍外的玻璃给全部震碎。     出现了啊！     野生的驱逐イ级！     但它的目标看起来并不是路姬的样子。     而是一只在驱逐舰宿舍不远处呆的少女。     是岛风吗？     传说在这片地区最快的驱逐舰……因为那个兔耳卡实在太瞩目了，当初路姬在学院之中，也曾经见过岛风几面。     完全可以说是，佐世镇守府看板娘一样的存在。     但这只看板娘马上要被驱逐イ级给吃掉了啊！！     路姬盯着那只驱逐イ级张开了自己的血盆大口冲向了正在呆之中的岛风。     “小心！”就在路姬想要捂住眼睛，想象着接下来血肉横飞的景色之类的，但在下一秒……     “岛风飞踢…”     在奇怪的招式名下。     那只带着奇怪兔耳卡的少女，转身一脚重击在了迎面袭来的驱逐イ级，就这样，几乎身形要比岛风大上十几倍的驱逐イ级，被踢中的部位不规则的扭曲了起来。     在巨大的冲击之下，飞入了天空之中，变为了白昼之上最闪亮的新星。     “被…被踢飞了？”路姬不可思议的盯着岛风那和自己无异的娇小身躯，大脑有些当机。     “……”     6奥在这个时候适时的做出了解说。     “以上，就是佐世的驱逐舰和深海的驱逐舰对抗的景色，嗯…是肉搏。”     “……”     佐世镇守府的舰娘都是怪物吗？     路姬脑袋里面只有这个念头了。     ps:感谢深度百合控、心残い、ender小爬、深了个深、kanonkanon、5479oo287、利莫v里亚、r4565t、eVa伪笑几位少年的打赏。     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3459750.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第二十八章 我有特殊的擦弹技巧

    在6奥的邀请下。     前往提督办公室之前，路姬有幸来到了传说之中的补给舰间宫所开设的餐厅当中稍作休息。     从目前长门所做的战报来看，提督办公室所在的哪怕区域，好像成为了名副其实的大前线，此时正在与入侵镇守府的深海栖舰，进行激烈的交战。     所以，就作为人类而言，暂且不要接近那么危险的地方，才是最佳的选择。     只是当路姬欣然的接受了，先前往间宫所开设的餐厅之后，才现……     这地方就在提督办公大楼的旁边啊！     本来想逃跑的路姬，现战场情况并不是像她想象中那么惨烈之后，她就有些胆战心惊的坐在了间宫所开设的餐厅上面。     因为这座餐厅已经变成了废墟，所以用坐在上面来形容应该没关系吧。     话说…现在是什么情况？     路姬一边喝着间宫小姐提供的免费饮料，一边瞅着在餐厅废墟上坐了一排的舰娘们。     大到战舰，小到驱逐，大概有十几只的样子。     现在差不多也到了中午午餐时间，她们聚集在这里，也是情有可原的。     但……     在前方五百米处，就是身上燃烧着蓝色火焰，将镇守府之中的建筑给毁成废墟的战舰ル级改f1agship！     敌人就近在眼前…但，此时那些佐世镇守府的舰娘，却都坐在餐厅的废墟上面，面带微笑的互相聊着日常     如果不知道情况的话，一定以为这些舰娘是出来郊游的，参观什么战争废墟遗址什么的。     可路姬却清楚啊！     这里可是她们的镇守府诶，而且现在正被一艘战舰ル级大肆破坏当中。     这种眼睁睁的看着自己的家被炮弹给炸成废墟，还能够悠哉悠哉互相聊日常是怎么回事啊！     然而…当路姬看见，自己的店铺被炸掉之后，却还能够若无其事的端着瓜子可乐前排出售的间宫小姐之后，顿时没有了任何吐槽的**。     “这究竟是怎么回事，难道大家都不关心镇守府吗？”     说好的舰娘一直把自己的镇守府，当做家一样来守护呢？     路姬再次意识到了什么叫做，教科书上都是骗人的这种事。     “与其说不关心，还不如说是习惯了吧。”     坐在路姬旁边的6奥手上拿着一杯果汁在哪里喝着，同时向路姬解释着说。     “从上个月开始，金刚就经常带深海栖舰回来问话，大家从一开始的竭力阻止，到现在的习以为常，也是够呛的。"     “从上个月开始？！”     还没有等路姬问金刚这么做，是真打算接深海之手把镇守府给炸平吗之类的问题，却现6奥把果汁递给了路姬。     “诶？6奥姐？”     “提督就拜托你帮我拿一下啦。”     说着6奥站起了身，在路姬几乎是看见鬼了的表情之下，一拳将向着这里飞来的炮弹给轰向了天空，再一次让路姬在这白昼之下，看见了一颗闪亮的新星。     “6……6…6奥姐？”路姬的三观几乎是崩溃的回想着刚才的那一幕，她多么希望刚才自己所见的是幻觉。     她看见了啥？站在自己身边的战列舰娘一拳将突破音障飞来的深海撤甲弹给直接送上了天！     按理说在触碰到物体的瞬间，那一枚深海撤甲弹不应该爆炸吗？     不不不…准确的来说，6奥刚才能够击飞那枚撤甲弹才是不科学！     “用了一些特殊技巧。”6奥用手指抚摸了一下自己的手背，但在她白皙的肌肤上面却没有留下任何痕迹。     这技巧究竟有多特殊啊！！     路姬怎么觉得自己在提督学院读了三年多的书白学了呢？     说好镇守府是最安全的地方呢？     说好舰娘和深海的对阵，是摆开阵列，开几架飞机，来几轮炮击，射几鱼雷的呢？     舰娘拥有单手反弹敌方炮击的能力，根本就没有在教课书上出现过啊！     “别用那么恐怖的眼神看着我，这个技巧在佐世镇守府很常见啦。”     6奥若无其事的接过了路姬手上的果汁又一次喝了起来。     然而，抬头仰望星空，觉得自己这三年用功全部都喂了丘比的路姬，却又看见天空闪过一颗新星。     “那是重巡宿舍的。”     6奥对路姬说。     “像宿舍和资源仓库这些重要的地方，会专门安排舰娘保护的。今天重巡宿舍值班的应该是最上。”     你是想说，徒手反炮击的技能，佐世镇守府的舰娘人手都会吗？     当初深海究竟是怎么把人类逼入绝境的啊。     路姬捂住了自己的脸，现自己在提督学院里面学的东西，在这里根本毫无用处。     抗战的根本就是深海那一边吧？     人类和舰娘才是入侵者……     路姬怎么突然有些可怜深海和舰娘抗争了这么多年呢？     就在路姬领悟到曾经那场战争的真相的时候，在前方五百米处的战场又有了新的变化。     “金刚，都说了多少次了，这样根本没有任何用处。”     “no！如果好好沟通的话，她一定会明白的desu！”     又是一声爆炸声响之下。     原本已经冒着炙热火焰的提督办公楼的大门，被爆炸的冲击给击碎…     佐世镇守府毋庸置疑的主力之一，从英国归来的淑女，战列舰娘金刚，此时有些狼狈的倒在了提督办公楼的门前，从身上的装束来看，应该已经处在了小破的状态。     而那几乎要将整个镇守府沦为废墟的罪魁祸，战舰ル级一脸阴沉的踩碎了提督办公楼的大门，走了出来。     “都说了，深海是不会对舰娘的食物感兴趣的！而且和平沟通根本是不可能的事情。”     站在金刚身边的长门劝阻着金刚……     虽然路姬觉得自己在提督学院三年都白读了，但现在金刚的状态怎么看都是受伤了吧？     为什么同为一个镇守府的舰娘，她们却还能在这里谈……     已经…没有谈笑了。     路姬现不知道何时，坐在这座废墟之上的那些舰娘，展开了自己的舰装，站起身来，全部对准了站在提督办公楼门口的战舰ル级。     这一轮炮击下去，整个镇守府就别想再有什么完整的建筑了吧？     “平时金刚带回的都是低等级的深海栖舰，根本伤不到她，这一次带回的战舰ル级竟然是旗舰级别的…已经不能继续袖手旁观下去了。”6奥也同样意识到了事情的严重性，     金刚瞒着大家，将这么危险的深海带回镇守府已，这已经不是平时可以开开玩笑的级别了。     “姐姐大人！”和同为金刚级战列舰的二番舰比睿本想要跑上前去，却被金刚一个手势给制止了。     “don‘t，mind…”     金刚一步一步的向着战舰ル级走去，同时也示意长门退后。     “不…如果是提督的话，如果是提督泡的红茶和做的甜点，一定能让她坐下来好好沟通吧。”     金刚走到了战舰ル级的面前，对着她伸出了满是伤痕的手。     “所以…请务必告诉我，我的提督在哪里。”     战舰ル级看着金刚沾染了灰尘的脸上所带的笑容，愣了一下。     但…她的表情却又瞬间阴沉下来，射出了毁灭性的炮火，将金刚给吞没     ps：_(:3」∠)_赌大和二十一连败，资源如烟消散不见，心情好沉重，好想去跳楼，好想要推荐票……     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3459751.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第二十⑨章 提督料理技术世界第一！

    “我怎么感觉有人在叫我。”     正在料理着今天晚饭的提督一抬头四下瞅了一下。     现除了坐在饭桌上默默吃着铝的离岛，以及趴在料理台前，用着精神满满的双眼盯着自家的北方，以及正在用自己的触手，小心的在锅里面偷吃的o酱和坐在餐桌前一言不的俾斯麦之外。     这个镇守府之中，就没有其他人了。     “提督提督提！”     然而，一直都很有活力的小北方，在哪里挥着手。     是北方吗？     提督低头看向了好像很焦急的北方。     “北方掉锅里了！”     “诶？”     这只幼女不就站在这里吗，什么时候掉锅里面去了？     但当提督从锅里面捞出一只眼睛已经变成蚊香状的白色泡芙之后才意识到了，北方说的到底是什么意识。     “北方才没有要偷吃。”就算这只幼女竭力辩解着，但在那只已经晕过去的泡芙面前，却没有任何说服力。     这东西可以理解为是北方的一部分，也是深海栖舰的栖装…o酱的栖装就是她头上那顶奇怪的帽子，此时正在悄悄的偷吃着锅里面的食物。     就算o酱自以为并没有任何人知道，但她完全没有意识到自己的那顶帽子究竟有多高。     哪怕蹲在料理台下面，也露出了一大截好伐！     事实证明，小孩子的学习能力是极强的，小北方也学会了这种偷吃技巧，只是很遗憾的是她并不像o酱那么熟练，不仅没有成功，反而差点把自己的栖装也变成了一道菜。     “总而言之马上就要做好了，要学会有耐心。”     北方并没有说话，她身边的两只白色泡芙替她回答着‘知道啦’‘知道啦’之类的。     应该听进去了吧。     在提督的记忆之中，深海栖舰的总旗舰之一，北方栖姬可并不像她的外表那样年幼。     在曾经的战报之中，北方栖姬可是用全能来形容。     这主要也是因为，前线战报记者青叶所拍下的一张，唯一的深海栖姬级别的照片，也就是北方的照片，被放在网络之上大肆传播之后，所被修改的各种版本，才导致这只幼女，成为了想象远比现实要恐怖的敌人。     什么北方汽修，北方烹调之类的……     可事实证明，一直以来不懂得什么叫做食物的深海栖舰，是完全不会烹调的。     “提督提督提！看，饭团！”     但…学的倒是非常的快。     提督看北方手里捏的那个饭团，那双眼闪着星星般的光芒，大概想要提督的称赞吧。     “嗯，真是厉害。”在这种时候，提督使出了对幼女专用技能摸头。     北方眯起了眼睛享受了一会之后，盯着提督又继续做起了手上的料理。     不久。     “提督提督提！看！”     这只幼女又是怀着期待的眼神看着提督。     这次…升级成三文鱼寿司了吗？这只幼女是什么时候学会的？     从小北方那闪亮闪亮，就像刷了一次演习，s胜利之后，士气满点的模样，应该还是想要称赞吧？     于是提督又给北方顺了顺毛。     但…没有过一会。     北方又端了一盘菜出来，眼睛闪亮闪亮的。     “提督提督提！看！”     卧槽…这次升级成大闸蟹了！     到底是怎么做到的。     话说这只大闸蟹从哪里来的。     提督震惊的看着这只，刚刚还只会包饭团的幼女，现在已经会料理大闸蟹了，从装饰上来看，还是一道意大利菜。     这只幼女的学习天赋强的有些过分了吧？！     提督怎么突然有种后继有人的感觉…     “北方，你很有天赋，和我学做菜吧。”     “？”     提督已经忘记自己的料理技能是怎么来的了，但如果没有这个技能的话，提督觉得佐世镇守府应该不存在了吧。     那确实是一段辛酸的日子。     不止是提督，俾斯麦同样也记忆犹新。     特别现在俾斯麦拿着饭团，在哪里默默的吃着的时候。     “真是让人惊讶。”离岛用手帕擦了擦自己的嘴角，盯着在哪里一个人默默啃饭团的俾斯麦：“想不到6地上的舰娘，竟然会适应这么低廉的食物。”     俾斯麦可是出自名门，虽然她的行事作风处处都透着军人的铁血，可这也无法掩盖她本身就是作为大小姐出生，德意志科技的结晶，在俾斯麦被德意志那边的镇守府现的时候，几乎提供给了她最好的成长环境，希望有朝一日，她能够问鼎世界最强舰娘之名。     那些德意志人确实成功了，在大和级还未出现，衣阿华级还只存在于理论之中的时候，俾斯麦的存在几乎是整个德意志的骄傲，无人能够匹敌的最强舰娘。     但就在德意志纠结哪一位才有资格担任这位，世间最优秀舰娘的提督的时候，一只不知道从哪里窜出来的外国人，以友好交流为由，把俾斯麦给拐走了。     至此，俾斯麦就再也没有回过一次她的祖国……直到战争结束。     所以某种意义上来说，德意志军方，对于拐跑他们辛辛苦苦培养出来的最强舰娘俾斯麦的路泽，还是有些芥蒂的。     嗯…芥蒂不是一般大。     但提督可以誓，那一次纯属偶然，真的是偶然，他因很偶然的原因，带着Z1去德国出差，又因为一个很偶然的原因碰见了坐在沙滩上的俾斯麦，再很恰巧的和俾斯麦谈论了几句。     就不知道什么原因，这只战舰就愿意死心塌地的跟着自己了。     一直到现在……     “这并不算低廉。”俾斯麦一点不剩的将饭团吃完，确认了一下没有剩下的饭粒之后说：“比起曾经镇守府初期的时候，算得上是美味了，不，应该说提督做什么都很美味。”     “曾经镇守府初期？”离岛用手抵着下巴，听着俾斯麦说着当初自己跟着提督的经历。     如果离岛没有记错的话，提督当初的情况也像是现在一样，只有大船并没有小船跑驱逐……     处境…应该非常尴尬吧？     “那时候因为舰队里面只有电一艘驱逐的原因，所以那个时候资源一直都是入不敷出，尽管在前线屡建战功，但镇守府却一直处在资源紧缺的情况下。”俾斯麦回忆着曾经说：“并没有像其他镇守府一样，有多余的食材可以享用，每天两个饭团的补给就已经是极限。”     “那你还跟着他？”     “当初我只是为了和那个名为大和的女人较劲而已。”     俾斯麦回想着自己幼稚的曾经，拉低了自己军帽的帽檐，淡淡的说。     “但最后我还是输给了她，在一场为了纪念一次大战胜利的庆功宴上，我输的心服口服。”     沉浸在回忆中的俾斯麦握紧了手，严肃的表情之上难得出现了些许自嘲的笑容。     “那是一场盛大的宴会，那个地区所有的舰娘都来参加…穿着华丽的礼服，穿梭在摆满了可口点心和食物的餐桌之间，作为主角的我也去了，但我却没有现另一个主角，和我来自同一个镇守府，同样也是当时世界上最强战舰的大和，还有佐世的其他舰娘。”     “当我回到镇守府的时候，才现…提督做的饭团，比宴会上的食物好吃多了。”     说完回忆之后，俾斯麦又嚼了一个饭团到嘴边里面。     “虽然听起来很有逻辑的样子，但我总觉得哪里缺了点什么。”离岛听着俾斯麦讲自己一开始跟着提督的日子：“你为啥跟着提督我知道了，但你是为啥认输？”     “没有一直坚守在提督身边到最后。”     俾斯麦说。     “但这一次不同了，我已经明白了提督料理技术世界第一。”     离岛盯着脸颊鼓鼓的俾斯麦，怎么感觉这只严肃的德系舰娘的形象，也开始在她的内心崩坏起来了呢？     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3459752.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第三十章 深海补全计划

    晚餐的时间是短暂的。     在提督将自己的毕生绝学传授给了小北方之后，困意也渐渐的往提督身上涌。     他不同于舰娘们一样，拥有钢铁之躯却是少女之身的存在。     在经历一场大海战归来之后，还能够冲进自家的办公室活力满满的大喊什么‘夜战夜战’之类的。     不管受了多么重的上，泡在温泉里面，也就是入渠一天左右的时间就能够完全痊愈。     这对于人类来说，是根本不可能的事情。     所以，现在提督差不多到了精疲力尽的状态。     其中晕了几个小时的船是主要的原因，其次的原因还是让俾斯麦完全的解放了自己的舰装。     “稍微有点困了，我去躺一会。”     提督对坐在餐厅里面的那几只舰娘打了的招呼，最后看了一眼白如雪的俾斯麦之后，抿了抿嘴还是离开了这个离岛临时搭建起来的餐厅。     在这种对比之下，舰娘这种生物的活力，就完全的展现了出来。     例如现在正在用触手和小北方玩‘举高高’游戏的o酱什么的。     虽然o酱会说话，但在她和小北方沟通的时候，从头到尾却只说一个o字。     这也让离岛和俾斯麦没了去理解，她俩到底在谈论啥之类的。     于是就在这充满o的意义不明的拟声词之下。     离岛上下打量着，此时已经完全变成深海栖舰的俾斯麦。     “就算到现在我还是有些不敢相信，在不沉没的前提之下，舰娘竟然能够变成深海栖舰，而且还能够保持自己的意识。6地上的提督都有这个能力吗？”     在离岛，不…世界上所有熟知舰娘和深海的存在中，都清楚的明白，舰娘想要被转换为深海栖舰，仅仅只有被轰沉之后，才有一定几率变为深海栖舰。     就像亡灵一样，怀着不甘和怨念再次重生。     但变为深海栖舰之后，曾经身为舰娘的记忆会完全被抹除，强一点的舰娘也许会成为像离岛一样，拥有自己意识的栖姬和栖鬼级别，而弱一点的舰娘，却只能沦为没有意识的傀儡。     用离岛的话来说，就仅仅只是用来充数的炮灰而已。     可面前的俾斯麦确确实实的从一只战列舰娘，变为了一只名副其实的战舰栖姬。     在深海的食物链之中，甚至还要比离岛高出一级的存在。     现在的俾斯麦不管是舰装，还是火力和装甲，远远都比她身为舰娘时期要高出一大截。     而且还保持了自我的意识和记忆。     这完全就不能用堕落成深海来形容了嘛，完全可以用进化成深海…对！进化……     栖姬和栖鬼级别的深海，可是远强于舰娘的怪物，名副其实的海上霸主，一般情况下，舰娘想要攻略栖姬和栖鬼级别的深海，就必须组成联合舰队，但这同样也是伴随着巨大的风险。     所以说，如果路上的每一个提督，都像自己家的那只提督一样，拥有让舰娘进化成深海栖姬或者是深海栖鬼的能力，那么离岛觉得自己想要复兴深海，是绝对没有任何希望的。     “理论上，每一个提督都拥有这种能力。”     出现了…离岛最不想听见的答案。     俾斯麦看了一眼自己早已失去血色的肌肤…以及那变为银白色的长。     这些外表的变化，对于俾斯麦本身来说根本没有任何的影响。     但她变强了，是绝对无法否认的事实。     “但我所认识的所有提督之中，只有他一个人的灵魂网络，拥有这种强度而已。”     俾斯麦回忆着自家提督身上被鲜血沾染的样子，十字便紧扣了起来。     “同种舰种的舰娘强弱，取决于舰装的开程度是多少，用人类能够理解的数据来说，就是舰娘的等级…在我的等级到达一百五十级的时候，舰装的开程度，差不多已经到达了百分之四十左右……出这个范围的话，就没有办法操控舰装，这个时候，就需要提督的帮助。”     当初，在身为战列舰的时期，那种感觉，真的让俾斯麦很难熬。     “那是什么鬼…”离岛身边飞出了一只白色的泡芙，还有一只全身覆盖着装甲，如海怪一样的生物，这些都是离岛的一部分，这些都是她的栖装。     “我可没有感觉到这种瓶颈。”离岛指着身边飘着的几只泡芙：“它们想放就放，哪有你们舰娘那么麻烦。”     “那是因为你已经打破了。”俾斯麦说：“就像现在的我一样。”     “等等……你的意思是……”     “舰装解放在百分之五十以上的姿态。”     在俾斯麦的身后，出现了一个狰狞的身影，如同打开了某座被封印的大门之后，从其中跑出的怪物一样，站在了俾斯麦的身后，让人不寒而栗。     “一百五十级并不是舰娘的等级上限，只是想要限制舰娘们踏入这道大门的暗示罢了，到达一百五十级之后就是你们的极限，不能再向前一步，如果踏出一步的话，哪怕只是再前进一点点。”     “就会成为整个世界的敌人？”离岛不知道该用什么话来形容自己内心的惊讶了，原来我的等级在舰娘里面都一百五十多了？说不定还一百七十级了呢。     这可以算是过了满级之后，提升的巅峰等级吗？     “人类的提督想要自己的舰娘变得更强，能够击败更多的深海，建立更多的功勋…但舰娘们却不知道的是，现在她们消灭的深海，将会是将来的自己，曾经的战友，终将会变成敌人，这…就是舰娘的宿命。”     “那你就不能再变回去了吗？”     “如果舰娘的等级可逆的话，我也不会日复一日的坐在舰娘学院之中了,和我一样的那些，曾经被称之为英雄舰的舰娘们，也差不多都选择了归隐，事实上当初提督还说过什么‘如果我在深海里面当上提督的话，就可以把那些英雄舰拉到我的镇守府来了’之类的。”     但当俾斯麦说出这句话的时候，她却现离岛并没有什么惊讶的表情。     会做……     也许当初只是开玩笑而已。     但离岛相信那个男人现在真的可能会这么做。     毕竟自家的提督那么不靠谱，什么奇葩的事情都可能做得出来。     “我怎么觉得，提督下一步计划，就是和你说的一样。”     “？”     “将世界各地所有被称之为英雄级别的最强舰娘，拉到咱们镇守府上来啊。”     这样一想，离岛怎么觉得，距离深海统治世界的那一天，已经不远了呢？     ps：感谢笨蛋是9、寒心之澈、5479oo287几位少年的打赏~     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3459753.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第三十一章 粗鄙之语

    提督走进了自己的房间。     虽然离岛平时总是担任吐槽役这个角色，但身为深海总旗舰的她，还是有细心的一面。     人类房间生活之中所需的设施，差不多一应俱全。     提督将自己的海军帽摘下扔到了衣帽架上，走到了一个起初被布置为浴室的房间里面。     看着在镜子之中折射出的倒影，提督总有种见了鬼的感觉。     记得从前提督镇守府里的那只唯一的扬6舰娘秋津丸，总是被吐槽成僵尸丸。     但如今提督觉得自己也没差多少了…     如果不是还感觉得到，血液在体内流动的触感，提督根本不敢相信，自己现在还活着。     这种肤色是深海的特征也是没办法的事情，可以说，6地上不管是人类还是舰娘，看见了这种病态的苍白，第一个联想起来的肯定就是深海栖舰。     曾经秋津丸就因为她那完全没有血色的肤色，差点被误认为是深海栖舰，被自家的战舰给一干掉。     还好提督及时制止，才让这只极为稀有的扬6舰娘幸存下来。     所以说，只要一旦被烙印上了这种属于深海栖舰的标示，那么6地上的世界，就不再属于你，6地上的一切都会将你视为敌人，不管是人类还是舰娘，她们对于深海栖舰是绝对不会留情的。     深知这一点的提督，望着镜子之中，自己那双让人不安的赤红色双眸沉默了一会。     手指触碰在了那面镜子之上，接着以提督的手指为中心，不规则的龟裂在那面镜子之上蔓延而出，那算不上多么坚固的镜子瞬间在提督面前破碎，化为了无数碎片跌落在了地上。     提督捡起了一片看起来最锋利的碎片，握在了手心之中，走出了这个房间，站在了被钢铁所铸造而起的床铺前，伸出手紧握住了那面镜子的碎片。     碎片边缘尖锐的部分，划破了提督手心的肌肤，猩红的鲜血顺着碎片一滴一滴的滴落在了漆黑色的钢铁之上。     提督就像感觉不到痛楚一样，注视着越来越多的鲜血汇聚在一起。     在他觉得差不多足够的时候，提督扔掉了手中的玻璃碎片，盯着那猩红色的血液。     这…可并不是什么召唤舰娘的邪恶仪式，提督暂时也没有打算召唤什么舰娘…他只是想问几个问题而已。     “告诉我，怎么让俾斯麦变回普通的舰娘。”     提督的询问声在空旷的房间之中回档，周围静悄悄的，甚至连周围墙壁之中，隐约会传来离岛的呼吸声也消失不见。     整个房间当中只剩下提督一个人，确实只有一个人，还有在提督面前渐渐散开的那一滩鲜血。     在提督的问话之下，那猩红色的鲜血，似乎有了新的生命，或者说自主的意识。     血液按照特殊的规律开始流逝了起来…渐渐的构成了一段生涩难懂的文字。     这并非是中文，比起英文…更加接近拉丁文的感觉，流畅的字迹，可以看出是出自一位拥有丰富涵养的存在之手。     虽然提督并看不懂这段文字究竟是什么意思，但他却能够理解。     ‘不可能’     这一段话翻译过来的意思，大概就是这三个字。     “是…吗？”     鲜血所给予提督的回答，将提督内心最后一丝希望也完全覆灭。     这也代表俾斯麦彻底失去了在6地上世界所拥有的一切，她的荣耀，她的友人，她的家人和一直以来追逐着她脚步的崇拜者。     也许那位德意志舰娘，对这些东西根本就毫不在意。     可自责却始终在提督的内心之中挥之不去。     “就没有什么其他的办法了吗？”     在漆黑色钢铁上的血迹，又一次扭曲了一下，好像正在思考的样子，在不规则的蠕动了一会之后，又构成了一串新的字符。     ‘造个新的俾斯麦，人工。’     好吧…     提督承认，就算自己不懂这鲜血构成的文字，究竟是什么地方的语言，但大致的意思，提督还是能够理解。     可这一句话……     ‘简单的来说就是补魔，怀孕，造小船。’     鲜血又构成了一段极为优雅的字体，让提督这个不懂艺术的粗人，也感觉到了用享受来形容，也不为过的美感。     但这句话的意识简直就是粗鄙的不堪入目啊！     究竟是何人在此说一些粗鄙之语！     “我就知道问你没有任何意义。”     提督不知道从哪里拿出了一个喷水管，打开了水龙头之后，海水喷涌而出清洗掉了在床铺上的鲜血。     但被海水所清洗的血渍，却渐渐的顺着钢铁铸造的床铺流逝而下，在床沿处又构成了几个字符。     ‘可悲的处男’     当提督读懂了那几个字的意思之后，瞬间又加大了手中喷水管的水流量…差不多可以扑街一场大火灾的海水涌入了其中，将那鲜血的痕迹冲刷得无影无踪。     当最后一滴血液从提督的视线中消失的时候，提督现自己手上那用来消防灭火级别的喷水管消失不见，只留下一地的玻璃残渣和提督手心上的伤痕，证明刚才的那些并不是幻觉。     可…事实上提督也怀疑，自己刚才所见，只是自己精神失常的疯想而已。     和自己的血液对话什么的，这是提督在几年前现能够办到的事情。     这玩意儿偶尔会给提督一些有用的建议，而且看起来还无所不知的样子，当初就连提督一时兴起，问了问大凤今天穿的胖次是什么颜色这个奇葩的问题，它都答出来过。     事实上当它给了一个没有穿的这个答案之后，提督赶紧的通过自己的灵魂网络，想要去找到大凤，好好的教育一下她，作为一个女孩子要矜持什么的。     然而，当初因此误闯入驱逐舰入渠室当中的提督，差点没有被宪兵队给直接带走。     仔细想想还真是一个悲伤的过往。     好像从那次事件之后，提督就被自己的血液给鄙视了。     这可不是什么好的感觉。     经过这么一折腾后，提督也没有什么睡意了。     当提督正琢磨着1－3的攻略目标定位哪一个的时候。     整个深海镇守府突然震动了起来。     怎么回事？地震？     提督差点因为站不稳而倒在了地上…     不对…这里是深海啊，怎么可能是地震。     难不成离岛来例假了？     不…可能吧…     提督赶紧在衣帽架上拿起了自己的海军帽戴上，想去弄明白到底生了啥。     ps：赌大和二十二连败……哪怕洗了把脸结果还是同样，心塞塞的好难受，这种时候果然还是需要推荐票来安慰     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3459754.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第三十二章 wo酱怀孕了，谁干的？

    这镇守府的基础，就是由离岛的栖装分离而出。     镇守府出现这种剧烈的震动，八成是和离岛有关。     虽然海底偶尔也会出现地震这种灾难，但这种天灾**还真不好碰上…提督不相信自己的运气会背到这种程度。     再排除这里并不是什么大型的深海巨兽，也就是受了深海怨念所影响，体型变大并且表面繁生出装甲一样的怪物所在的领地。     所以这种震动准是离岛出的问题。     果然，当提督再次回到餐厅里面的时候，果然现离岛捂着脸，好像看见了什么不可思议的事情。     那表情简直就如某位著名的挪威画家，所画的著作《呐喊》一样。     尽管那幅画是以极为抽象的形式表现而出，然而离岛此时的表情却有几分神似。     但就以提督而言，比起那幅画，自家的离岛才更加赏心悦目一些，毕竟比起去参加一场无意义的画展，提督更愿意和离岛在一起喝一杯下午茶。     就以礼仪而言，提督一直认为，这位深海总旗舰是绝对无可挑剔的，将人类视为敌人的她，却透着只属于人类的优雅…只是偶尔有些时候，离岛会选择放下自己那份优雅，然后扛上担任吐槽役这么一个重任。     例如现在…     “夭寿！提督，o酱出生病啦！”     “啥？”     提督听见离岛所说的这句话的时候，开始下意识寻找起了那只空母ヲ级的身影。     要知道，对于舰娘们来说，生病的几率，几乎比非洲人赌出大和还附赠一只武藏还要低，低到简直是不可能的事情。     因为就以舰娘那能够徒手撕钢筋的恐怖体格来说，世界上还真没有什么疾病，能够做到让舰娘有任何不适的感觉。     哪怕提督在佐世着任的几年里面，也只遇见过一两例而已。     而且全部都通过入渠修复，瞬间就满血满魔的原地复活。     但当提督看见刚才还和小北方玩‘举高高’游戏，玩的很欢脱的o酱，捂着肚子倒在地上…四只触手也没有任何精神的耷拉而下，感觉就好像某法国著名的驱逐舰假摔一样的姿势，倒在地上喘息着的时候。     提督姑且可以推断出是怎么回事了…     于是为了探明事情的真相，提督扫视了一眼在场的其他三只舰娘，然后开口问道。     “o酱怀孕了，说…是谁干的？”     这一刻，空气凝固了。     包括小北方在内，深海镇守府上上下下，三只舰娘，外加两只舰装和六只泡芙的视线，全部都聚集在了提督一个人的身上。     这几乎可以说是压倒性的数量优势，完全的抹杀了提督任何辩解的理由，似乎下一秒就会有人拿出无线电，然后按上11o开始询问是不是宪兵队之类的问题。     提督是个聪明的人，他深知在这种压倒性的数量优势面前，不管什么反驳都只会让事情变得更为复杂…     “好吧，我承认是我干的。”     于是作为一个合格的男人，提督勇敢的承认了，就差当着离岛和俾斯麦的面抽一根事后烟了。     但因为害怕教坏小北方的原因，提督并没有这么做。     “俾斯麦，你放开我，我下手自有分寸！”     看离岛那挽起袖子的架势，要不是俾斯麦拉着，离岛估计要直接上前把自家的提督给踹一脚了。     “o酱现在可是生病了诶！”     “好吧，我也知道现在不是开玩笑的时候。”提督安抚了一下离岛，毕竟自从离岛跟了提督以来，她平时的淑女和优雅早就不知道扔到那个旮旯里面去了，什么事儿都有可能做出来。     提督刚才也不是为了开玩笑才说这种话的，因为他不管怎么想，能够让舰娘变得这么虚弱的病症，除了万恶的例假之外，就只有可能是怀孕了。     本来提督还想继续问问‘o酱是不是来例假了’，但看离岛那‘你再乱开玩笑，我就咬死你’的表情，提督很明智选择先给o酱把把脉再说。     “到底生了什么？”     提督走到了o酱面前半蹲下来，这只空母ヲ级本应该白皙的脸颊之上，浮现出了些许不正常的红晕，这种肌肤泛出的红晕，在人类和舰娘的身上本应该是十分正常的事情，但对于深海栖舰来说，完全是如诅咒一样的颜色。     沉入深海，就连心也被冰封的她们，不需要这种能够表达感情的东西。     很遗憾的是，提督并不是医生，也许当初为了养活那些跟着他的大小姐们，提督练就了一手好厨艺，但关于在医学方面的知识，提督的基础和经验皆为零。     更别提对舰娘的医疗经验了，这种东西，恐怕全世界都没有几个医生能拥有。     舰娘可是靠着入渠和提督就能健健康康，开开心心的活到世界末日的神奇生物！     生病对于她们来说，只是泡个澡的问题。     “先让o酱去入渠吧。”提督伸出手抚摸着o酱的额头，现温度高的惊人。     这可不是生活在深海之中的冷血生物，应该有的体温。     现在提督只能固执的相信，入渠能够治愈舰娘一切的伤痛和疾病了。     只是有的时候，世界上很多事情都不能如人意。     就例如你每一次赌船，无时不刻都想着要出大和的时候，那位打伞的大姐姐却始终都不会出现在你的身边，然而，当你有一天放下执念，不再去在意她的时候，嫣然回，你特么的还是建不出来。     这就是人生…     很恰巧的是，提督这一次，正好碰上了这种情况。     “入渠竟然没有作用…”     在o酱入渠接近三个多小时，情况还没有好转的时候，提督基本就已经放弃了，通过入渠能够治疗o酱的希望。     按理说舰娘出现这种虚弱的状况，除了例假来了就只有怀孕…     只是很可惜的是，o酱这两种情况都不是。     别问提督为什么知道o酱今天没来例假，否则离岛估计又要挽起袖子，教提督如何做人了。     “总结，o酱是吃坏肚子了吗？”     提督左右瞅了一下，站在他身边的离岛和俾斯麦。     “咱们远征运回来的资源，还剩下多少？”     “并不知道。”离岛摇了摇头。     “没有清点吗？”提督想要去资源仓库看看上次远征所带回来的资源还剩下多少…     “不…o酱回来之后，就没有把资源吐出来过。”离岛说。     “……”     ps：非常感谢银色折翼、霜露の云o2、笨蛋是9、寒心之澈、5479oo287、天江小小衣、r4565t、eVa伪笑、天江小小衣几位少年的打赏。     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3459755.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第三十三章 孩子，你需要治疗。

    “因为本能的原因，对于跑到嘴边的资源，没有经过思考就直接全部吃下去了对吗？”     在离岛和俾斯麦的监视之下。     提督和正在入渠当中的o酱相对而视。     在经过离岛的改造后，入渠的房间总算有几分温泉旅馆的感觉了，虽然周围的色调略微阴暗了掉，布置略微单调了点，但找一些石子盆栽和假山装点一下的话，绝对会变成一个不错的放松和缓解疲惫的好地方。     只是离岛不让提督往自己的身体里面塞这些奇怪的东西，说是会坏掉什么的。     提督倒是不认为这样会有什么伤害，这座深海镇守府本身是由钢铁构成的，就算是由离岛的栖装分离出的一部分，但镇守府本身是没有任何感知传递到离岛身上…     例如提督刚才在自己房间里面，做出在外人看来就像神经病一样的行为，离岛完全是浑然不知。     由此可得出，离岛不愿意用其他的东西来布置镇守府，纯粹是因为少女独有的洁癖在作祟…心理上的作用。     至少作为深海总旗舰的离岛，早早就树立起了与人类相差无几的三观，虽然目前早就被提督给摧毁的所剩无几了，可至少还是有正常人的常识对不？     这一点是让提督很欣慰的。     可此时在提督的面前，正泡在温泉当中，用自己的触手玩弄着漂浮在水面上的黄色小鸭子的o酱却不同。     这只空母ヲ级好像完全没有作为正常人的常识，甚至有的时候，会给提督一种小动物的感觉。     只要出现在嘴边的食物，不管有多少，一点都不剩的全部吃光光这点而言…就像只有七秒记忆的金鱼一样。     虽然此时o酱在水中漂浮的姿态更加像水母……     是哪种无法照顾自己的舰娘吗？     提督望着泡在温泉池当中，吐着泡泡的空母ヲ级，以前提督也碰见过很多这种类型的舰娘，基本就是没了提督就不能活的系列。     就以提督看来，这是病，得治。     再加上o酱身上烧的症状哪怕是入渠，也没有丝毫的好转。     所以提督并不相信，仅仅靠时间就能治好o酱。     自家的舰娘生病了，当个提督总要想办法治好对吧？     毕竟对于从降临在这个世界上开始，就没有父母的舰娘们来说，提督就是她们最大的依靠。     但问题是治病的话，总要找个医生。     虽然o酱从外表看起来，只是一只身材纤细的少女…带到普通的医院里面去，挂个号找个医生打一针什么事都好了。     可提督却明白，细小的注射针根本不可能刺破舰娘那堪比装甲的肌肤。     跟在自己身边的舰娘们，按照人类的角度来说，可都是人。     再加上就算真的有能够治疗舰娘的医院，那么肯定是人类或者舰娘开设的，你带只深海栖舰过去，还是仅次于栖鬼和栖姬以下的空母ヲ级改f1agship，别说给你治疗了，没有直接拉入侵警报，一群舰娘从四面八方冲出来，展开舰装，来几十轮地毯式轰炸级别的炮击，将o酱击沉就算好的了。     曾经深海给人类所带来的恐惧，就注定了人类和深海之间，想要普通的坐在一起沟通是十分困难的事情。     所以在这种o酱治疗可能性接近为零的状态下。     提督做出了一个痛苦的抉择。     “果然…还是把o酱分解了吧，或许现在分解还来得及凑够一顿今天的晚饭。”     将资源交给o酱去管理，真的可以算得上是提督的大失误。     原本好不容易通过远征获得的资源，在瞬间清空，剩下的那点资源，今天晚上还能不能吃饱才是最直接的问题。     这个抉择提督是深思熟虑过的，o酱在几个小时前，吃下去了上千的资源，基本四项资源全部的都凑起来，能够建出一艘大和的样子。     再按照o酱每一次出击的资源消耗率和时间。     最终提督得出，如果现在把o酱分解掉的话，那么除了铝以外，其他的三项资源接近四千！     这可不止是今晚一顿饭的资源！     明天，后天，大后天，将近一个星期都不用再为饿肚子愁了。     说不定还有剩下的资源，可以让提督再来几建造，只要出了驱逐，这个深海镇守府就再也不用为资源而苦恼了。     然而，提督这个绝妙的解决目前深海镇守府资源紧缺的方法，却被离岛以十分粗暴的方式，给无情的否决了。     “很抱歉呐，解体机械在一秒钟之前，已经掉到大海底的深处去了。”     本来工厂里面摆放的那座解体用的机械，是为了离岛对付那些和自己同为栖鬼，乃至栖姬级别的深海统治者。     如果一旦提督真的造出了其中栖鬼和栖姬级别的深海，离岛可以肯定有八成的几率，那群家伙会在第一时间先干掉自家的提督。     在这种前提之下，离岛就只好拿自己的板砖先将她们拍晕之后，扔到解体机里面去了。     这事儿，离岛虽然是第一次做，可离岛保证自己绝对能够做的干净利落，比专业人士还要专业，现场绝对不留下一丝痕迹，翌日提督就能够看见，摆在建造机械旁边那一大堆多出的资源。     所以说深海永远是一群游离在疯狂和理智之间的生物，不…或者用怪物来形容更加合适。     “还有，如果你敢动o酱一根汗毛的话，我就在干掉你之后，再自杀。”     这只洋装萝莉，绯红色的瞳孔当中泛着危险的光芒…     在这种提督听起来，比起威胁，更像殉情前所说的话语，总觉得怪怪的。     提督不记得离岛的设定里面有病娇这么一个设定啊。     “我只是想把o酱吃下去的那部分分解出来啦。”提督向离岛解释说。     6地上的舰娘解体，并不像描述那么恐怖，把一个活生生的少女扔到分解机里面，然后稀里哗啦一下，鲜血四溅什么的。     真正意义上的舰娘解体，只是单纯意义上的解体舰装而已…     深海栖舰的解体工厂提督就不清楚了，从离岛那黑化的样子看来，应该就是那种鲜血四溅的血腥场面吧？     提督该说，不愧是敌方阵营的做法吗？     “可如果没有分解机械的话，就只能带o酱去医院了啊，顺带…再远征一趟之类的。”     “诶？”     离岛是第一次知道分解工厂还有这用途。     但刚才分解用的机械都不知道被离岛扔到那个海沟里面去了，想找根本找不到…     也就是说只有带o酱去医院这么一个办法了吗？     “我们深海栖舰可没有这么脆弱……”     离岛绝对不相信6地上会有人类或者舰娘，会对深海栖舰伸出援手，只是普通的吃撑了而已，稍微休息一段时间，应该就能够好转了吧？     “如果你确定的话。”     提督指着面前的温泉池，露出半个脑袋的o酱，好像越来越犯困的样子，连带着她头上戴着的本体也渐渐的眯起了眼睛。     如果提督及时伸出手拉住o酱的话，估计这只空母ヲ级会成为第一艘，在入渠的时候沉没的舰娘。     “o酱？！”     “越来越虚弱了。”     提督通过灵魂网络感觉得到，o酱的存在变得越来越微弱了起来。     这绝对不是简单的吃撑了才会造成的结果。     应该是当时收集过来的资源里面混杂了一些什么危险的物质。     “6地上真的有医院会能够治疗o酱吗？确定不会被抓去研究？”     离岛就不祈求，真的有什么医院能有治疗舰娘的能力了，她只希望，她出现在6地上不要被舰娘给围攻就是万幸。     “虽然很稀少，但并不是没有。”提督从自己的上衣口袋中拿出了一封被海水所浸湿的白纸，这张纸的质地非常好，哪怕被海水多次浸湿，上面的字迹依旧清晰可见。     上面所写的是一封体检报告，离岛只能够依稀看见下面报告的结果是‘肝癌晚期，活不过一个星期’这种噩耗。     “而且正好有我认识的熟人，应该不会有问题，大概……”提督说。     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3459756.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第三十四章 这孩子没救了

    欧盟，某个不知名的城市     这是一个棒极了的下午。     只属于午后才会有的阳光，让人泛起一股倦意，就连趴在咖啡桌上的白猫，也伸了个懒腰打了个哈欠，眯起了眼睛，享受这难得的惬意时刻。     但对于坐在这间咖啡厅的顾客来说，这并非是最享受的。     享受的是望着坐在那只白猫旁边的少女，看着她白皙的手指端起了咖啡杯，然后用温润的嘴唇品尝着咖啡那苦涩的味道。     少女略微皱了皱眉，她似乎对面前杯子之中的液体，所带来的苦涩味道并不满意，将其推到了桌子的对面。     “我都说了，咖啡这玩意儿不好喝。”     提督坐在离岛的对面，手里捧着一本名为《走出非洲》的书籍，将最后一行给看完之后，抬头看向了鼓起脸颊，满是不快的离岛。     “为什么人类喜欢喝这种难喝的东西。”离岛拿出手帕擦拭了一下自己的嘴角，以她的气质和此时的装扮，红茶才是最适合的饮品。     “我不懂咖啡的苦味，所以没有办法回答你。”     提督感受着从四面八方聚集而来的视线，几乎所有来这家咖啡厅的顾客，目光总是有意无意的向着这里瞟来。     对于这种情况，提督觉得也只能归结于离岛的打扮了。     离岛那身用华丽来形容也不为过的漆黑色洋装，给人一种从中世纪古堡之中走出的感觉，不引人注目才怪，再加上本身就是萌萝莉一只。     本来这一次行动是抱着隐蔽为前提来，但现在看来，想隐蔽是根本不可能的了。     好在提督有特殊的伪装方法，让离岛的肤色看起来像正常人了一点，否则真的可能会引起不小的麻烦。     这里可是欧盟的地盘。     那些万恶欧洲人的主场，真要打起来的话，可不像当初在大西洋上面遇见的那几只非洲提督那么好对付。     只是让提督感觉幸运的是，这一次出行，也可以说是远征吧。     主要的目标还是给正在生病当中的o酱找个靠谱的医院，而不是拿起长矛，为了正义之名，去与那些欧洲细作决一死战。     “好吧。”离岛把提督点的那杯牛奶给喝完后，也算心满意足了，放下了杯子的她，也感觉到了周围，总是向着这里看来的视线。     说实话，离岛对人类还是挺敏感的，特别是在这种人类聚集的场所，要不是有提督和提督的灵魂网络在压制的话，长期将人类视为敌人的离岛，估计会直接拿出自己的栖装，然后让这些欧洲人见识一下，什么叫做来自深海的恐惧。     可为了o酱的病情能够得到治愈，离岛也是隐藏着自己身为深海这个身份，来到这里的。     但周围那些人类若有若无的视线，总让离岛有种伪装暴露了的感觉。     “不用担心，离岛。”提督看出了离岛的担忧：“我的伪装能力是绝对毋庸置疑的，绝对不会有人怀疑你和深海有半毛钱关系。”     本来离岛一直以来觉得自己的提督很不靠谱，但她看着自己此时手上浮现出些许血色的肌肤，让离岛这一次不得不相信，提督给自己伪装的非常好。     就以外表而言，绝对不会有人相信离岛是深海栖舰。     但……     “那提督你自己呢？”看着提督此时的装扮，离岛眉头跳动了一下，姑且还是忍住了揍自家提督的冲动。     “当然也是完美的伪装，这些道具我可是准备了好久，绝对不会出错。”提督可以保证，这一次他可是做了万全的准备。     但离岛却不这么认为……     “原来提督你所指的万全准备，就是在街对面的快餐店里面，拿个纸袋套在头上啊！花了三分钟过马路的准备时间，还真是长呢。”离岛瞅着此时坐在自己面前，头上戴着一个标有一位笑的很和蔼的老爷爷图案的纸袋，那位老爷爷图案的眼睛部分给撕开，变成了提督那双猩红色的双眸，正四下寻找着些什么。     其他人之所以把目光总是瞟向这里的原因，估计就是因为头上戴着奇怪纸袋的提督吧？     不知道的人，还以为是来打劫的……     不过大多数顾客估计都把提督当成神经病来看了。     “这是不得已的事情。”提督合上了手中那本名为《走出非洲》的书籍说：“上次远征你也看见了，想要干掉我的提督满世界都是，这不仅仅是肤色的问题…如果我不隐藏一下的话，说不定现在，就会不知道从哪里飞出一支长矛，把我干掉之类的。”     在欧盟里面，其实还是有不少非洲血统的提督……所以完全可以说，天下非提是一家，所以提督要随时小心，自己被长矛给干掉的可能。     “这究竟是谁当初满世界吸引仇恨啊！”离岛觉得如果自己是提督的话，估计也会制裁一下这只火星人了。     “当时真的是无心，我也不知道会给那些提督带来这么大的伤害。”     提督将书签放入了那本《走出非洲》的书页之中，以备下次观看，然后收拾起东西站起了身。     “俾斯麦已经带着o酱在海底就绪，是时候去找医生了。”     “提督…你确定你这打扮，在被长矛干掉之前，不会先被警察给带走吗？”     离岛拍了拍裙子上并不存在的灰尘，跟上了提督，同时看了看周围的路人，怎么总觉得有人在开始报警了。     萝莉加带着纸袋头套的可疑人士，真的很容易让人误解啊。     “没事，其实我这打扮，在等会我们要去的地方，还挺合适来着。”提督说。     “挺合适？”     然而…本来离岛还是一头雾水的。     但当提督带着离岛来到有一个红十字标示的建筑面前之后。     离岛才现……     真合适……     太特么合适了！     这家医院的名字叫啥离岛就不纠结了，但最后标示的那四个字精神病院足以说明一切！     “提督你确定这里有能治疗o酱的医生？”离岛开始怀疑，是不是自家的提督要来这里治疗一下，或者做定期检查之类的。     “这座医院的院长，还有副院长和主任在三年前就被击沉了，但还有一个医生会治疗舰娘，准确的来说，这家医院是只对提督开放的医院，入口全世界都有，但医院却只有这么一家。”提督回答着离岛。     ps：感谢笨蛋是9的打赏！本书第三个舵主诞生啦啦啦~嗯还有蓝天羽、yydedeyy、5479oo287三位少年的打赏……     ps1：话说舰c的资材设定还真是好呢…因为没资材的原因，资源再多也大建不了…家里的那那只就不用挨饿了…_(:3」∠)_     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3459757.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第三十五章 没钱治病？成，衣服脱了！

        因为离岛身份敏感的原因，提督让离岛站在门外稍微等一下，自己先进去探查一下情况。     毕竟这座医院可是仅仅只为提督开设……离岛身份被现了的话，绝对很麻烦。     确定离岛不会乱跑之后，提督推开医院的大门，走入其中。     现其中的布置比起医院，倒是更像幼儿园。     不同于医院以白色为主色调的设计，再加上幽暗的光线阴森森的感觉，让不少恐怖游戏都以医院为背景不是没有理由的。     可每一次提督来到这里，总有一种走错门的感觉，甚至每一次在来之前，提督都在考虑要不要带一只一级的驱逐舰。     主要造成这种错觉的原因，大概就是这个地方随处可见的二头身生物，小妖精…小妖精在世界上随处可见，自从舰娘们诞生在这个世界开始，她们也跟着在世界各地都有目击的记录。     舰娘们的日常活动，大多数都要依靠小妖精来维持，所以舰娘和小妖精们之前似乎形成了一种奇怪的共生关系，其中最为代表的就是航母舰娘和驾驶战斗机的小妖精之间的共生关系。     然而事实证明，这些小妖精的智慧并不比人类低多少，甚至拥有许多人类未知的能力。     这个医院当中聚集了太多的小妖精的缘故，看着她们上上下下忙碌的样子，这种幼儿的即视感，始终在提督内心之中挥之不去。     可单单因为她们的身形而小看她们的话，这可不单单是吃亏的问题了。     提督在太平洋之上的那场战役，就足以证明这些小妖精的能力究竟有多恐怖。     而且没有了小妖精的舰娘，可以说是完全失去了活动的能力。     总的来说，提督平时并不是经常和这些神出鬼没的小妖精打招呼，舰娘更适合和她们交流…主要的原因是…提督听不懂她们在说啥。     聪明的小妖精是不会说话的，哪怕她们开的了飞机，用的了大炮，拿起酸素鱼雷能秒深海，扛起三十弹能炸栖姬，如果不是因为那萌系画风的二头身限制，估计这群小妖精早就统治世界了。     但不管如何，她们的语言是提督无论如何也无法听懂的，曾经许多人类的学者想要研究小妖精的语言，但却从来都没有一个人能够成功。     因为你别指望从几个拟声词之中，听懂她们在说啥。     所以提督也放弃了和小妖精交流的念头，可人类说的话，她们还是听得懂的。     “这个时间，医生还在医院吗？”     提督走到了登记的地方，询问着坐在登记处后的小妖精，她眨了眨眼睛，对着提督点了点头。     这个肯定的回答，让提督松了口气。     这家医院的医生并不算多…仅仅只有两位而已。     准确的来说，这家医院的正式医生只有一位，还有一位是见习的。     这只小妖精，并没有因为提督带了个奇怪的头套而报警叫宪兵队什么的，因为这完全没有必要，原因就是提督根本打不过她，虽然听起来很不可思议，但确实是事实……于是在这只小妖精的带领下，提督来到了一个上面标示有手术室的大门前。     提督本来想透过门上的窗户看看里面是什么情况的…但从门中传来电流炸响的声音，让提督放弃了这个念头。     “加大电压！再来一次！不要留情！”     “医生，这…这样下去绝对会死人的吧？”     “你是医生，还是我是医生！别留情，把电压加到最大！快！”     提督还隐约能够听见在手术室当中呼喊的声音，只是没有持续多久，电磁爆裂的声音，以手术室为中心向外蔓延开来，让提督的听觉一时之间陷入失聪的状态。     整个医院顿时之间陷入了黑暗之中，一切的灯火，在那一次电磁炸裂声下，全部熄灭。     但在几秒钟的时间之内，整个医院的应急电源被再次启动，原本明亮的灯光变为了带有警告意味的红色。     然后这座医院也难逃变成恐怖游戏背景的厄运……特别是当手术室当中走出一位穿着白大褂浑身染血的身影…感觉下一秒，这染血的身影就会不知道从哪里拿出一个电锯，然后追着提督满医院乱跑，只有提督躲进一个柜子里面，她才会放弃追击一样。     可站在提督面前的，可不是来自恐怖游戏里面那种身体扭曲的怪物，而是一位身材好到没有理由，金色长直达腰际，全身上下都透着知性美的大姐姐，所以她怎么可能做出这种事嘛。     “哟，好久不见，仁慈号。”     提督摘下了那奇怪的头套向着她打了个久违的招呼。     “谁？”     她眯起眼睛看着提督，好像灯光太过昏暗，没有办法看清楚提督的脸一样。     可提督却清楚，她可不是因为什么灯光昏暗而看不清楚…“每次在手术的时候，不戴眼镜真的没关系吗？”     提督伸出手将戴在面前这位大姐姐金上的无框眼镜摘下，然后递给了她戴上。     “哦…多谢…”     当她戴上眼镜看清楚面前之人是谁的时候。     电锯转动的声音，却突然再整个走廊上响起。     “佐世镇守府的提督？那个叫路泽的？”     “对，没错。”     提督用手指顶起了自己的海军帽的帽檐，露出了自己的样子，本来想给这位在自己肝癌期间，一直照顾自己的医生一个灿烂的微笑的时候，提督的笑容却在面前之人，那不知道从拿出的电锯瞬间凝固。     诶？     “你丫的还有脸来见老娘？！”     作为医疗舰，仁慈号的舰装之中按理说是没有武器的，但此时她手中这把名为‘好船3ooo’的电锯，却是她专门为了干掉面前这个家伙而加进去的！     在这一刻，提督觉得当初将打雪仗的活动，改为扔铝是多么明智的选择！     因为当初提督为了躲避自家舰娘因为玩的太欢脱，而向着自己扔过来的夺命飞铝，而练就出来的敏捷反应在这一刻总算派上了用处！     在一个漂亮的侧滚之下，提督躲过了那能够将自己一分为二的电锯。     刺耳的破碎声和割裂声响彻而起，仁慈号手中的电锯的锯刃嵌入了医院的瓷砖之中，从其能够将瓷砖一分为二的锋利程度来看，这电锯如果砍在提督身上的话，绝对是碎肉飞溅啊！     “仁慈号！等等…冷静一下，我和你无冤无仇的！"感觉到了自己生命受到了严重的威胁，提督连忙的爬了起来向后躲了几步。“无冤无仇？”仁慈号眼镜的镜片反射着莫名的光芒，她举起手中的电锯向着提督追来。不知道到底生了什么的提督，为了不被电锯给肢解，只能赶紧拔腿跑了。可人类的度不管怎么样，都是比不上舰娘的度，仁慈号仅仅在片刻之间就拉近了与提督的距离。在千钧一之下，提督一个转身，跑入了走廊上的一个房间当中，然后干脆利落的锁上了大门。就在提督认为自己安全了，可以松了口气的时候。在飞溅的木屑之下，电锯无情的贯穿了这扇大门，连带着提督的希望一起，变为了残渣跌落在了地上。仁慈号的高跟鞋踩在那已经变为废墟的大门之上，拿着手中的电锯走入了其中。这种变成恐怖游戏的即视感是怎么回事？还有仁慈号你今天不对劲啊！当初那温和的大姐姐形象跑哪里去了？“我…我们并没有仇吧？”“并没有仇？”仁慈号高举起了电锯，又一次带着撕裂一切的声音向着提督挥下。机智的提督不知道从哪里找了一根铁棍挡在了自己的面前。这根棍子的耐久度看起来很高的样子，在电锯的摧残之下，火花四溅，愣是没断。提督从内心誓，自己和仁慈号绝对没啥瓜葛，如果在舰娘里面评选一个什么‘好男人提督’的话，那么前任佐世镇守府的提督绝对有很高的几率当选。因为比起其他家的提督，婚舰上十艘，每天没日没夜的啪啪啪不说，还经常吃着自家镇守府的舰娘，想着别人家镇守府的舰娘这种人渣行径。佐世镇守府的提督，在这方面绝对算得上是稀有动物了！作为资历最老的一批提督，直到死为止都没有婚舰先不提，唯一一个订婚的舰娘，也就只有大和一人而已。比起其他提督在结婚前，就各种啪啪啪的行径来看，简直纯洁到可悲的程度。主要是因为当时提督的前辈，因为冒着危险啪啪驱逐舰，反而被啪嗒的压成了一生再起不能，转去当女装少年之后，给提督留下了深深的心理阴影，所以提督在婚舰这方面，才会这么犹豫甚至墨迹的。可由以上结论可以得出，提督绝对是一个专一的好男人啊！绝对不可能在外面沾花惹草之类的。所以仁慈号现在这种就像病娇妹子，现自己喜欢的男孩子，竟然喜欢其他的男孩子的时候，而黑化的景色，绝对不可能是因为情债。那…就是因为钱债咯？果然……当仁慈号现电锯的触感，并不是切断那个可恶的家伙身体，而鲜血四溅的爽快感的时候，她立刻加大了自己手中的力气……虽然切身实际感受舰娘的力量，提督已经不是第一次了，但不管多少次，在这种怪物般的力量前，提督都觉得，在那么娇小的身躯之下，这种恐怖的力量究竟是从哪里来的啊！提督单膝跪倒在了地上，地面甚至因为承受不住这恐怖的力量而出现了不规则的龟裂。就算如此，提督也没有放弃，双手颤抖的支撑着手中的铁棍。废话！放弃了，那自己就真的要好船了啊喂！“仁慈号…有什么话好好说！不要这么冲动！”可提督遗憾的现自己根本支撑不住啊。“好好说！？”仁慈号好像真的被提督这句话给激怒了，虽然她从刚才到现在都处在暴怒状态，让人实在怀疑是不是到了更年期，但这位从外表看起来，正处在花季的少女，怎么可能处在更年期……不过不排除她的实际年龄，已经四十多岁了…愤怒的仁慈号扔下了手中的电锯，直接用了更加暴力的方法，双手抓起了提督的衣领，然后轻而易举的将其举起，她透着自己的眼镜审视着面前这个脸色苍白的男人。“我那一次和你好好说，你特么给我听进去了的？！路泽！现在老娘跟你说清楚了！”这位处在暴怒状态的金少女，全然没有了当初温和的样子，一种名为大姐头的霸气十足。“特么的给老娘还钱！你欠了老娘几十多万什么时候才还！！每一次去找你讨债，都拿些破烂甜点打老娘！告诉你，我虽然老了，但还没有老到那种程度，你这家伙欠的每一笔账我都记着呢！别以为你死了老娘就放过你了！！快还钱！否则我就把你剁了去喂丘比！”衣领被紧抓着的提督，有些呼吸困难的看着面前这位不知道在多少提督心中，就相当于天使一样存在的医疗舰仁慈号…如果让那些提督看见现在的仁慈号的话，估计会被三观尽毁吧…但事实上，仁慈号这从天使变为魔鬼的样子，只有提督一个人见过而已。“其实这次来我也是带了甜点的…还是你最喜欢吃的那种。”“信不信我现在就把你变成甜点？人肉布丁！”仁慈号说。“然而我的味道并不好…”提督勉强的耸了耸肩：“带着死亡的腐朽味道和深海的冰冷，我并不觉得，我能做成什么好吃的甜点。”“能吃掉你这个混蛋，对我来说是最大的享受！你知道吗？当初为了讨债，我的头都白了几根，这么多年做个医生攒点钱买嫁妆我容易吗我？！路泽你个混球究竟和我有什么仇和怨啊！明明你的镇守府上那么有钱，却偏偏和老娘过不去！”“当初…是有很多种原因的…只是，我现在真的是一毛钱都没有，你应该去找我妹妹讨债，她继承了我的遗产。”提督在这个时候实力甩锅…将欠债的黑锅扔到了远在佐世镇守府的新提督，也就是自家妹妹的身上。现在的提督确实是一个死人，死人是没有什么资产的。仁慈号紧握了一下提督的衣领，但最终还是无可奈何的松开。她好像也意识到了和一个死人讨债没有任何意义。“你走吧，把你做的甜点留下，过几天我去佐世看看，你那个便宜妹妹比你靠谱多了。”“实际上…我今天是带人来给你看病，才来到这里的。”提督整理了一下衣领，才开始说起了正事。“啥？看病？”仁慈号对着提督伸出了手：“先交医疗费！否则老娘把你轰出去……”“没…没有……”提督抖了抖自己的衣服，表示自己身无分文。“没医疗费啊……”仁慈号上下打量了一下提督，虽然脸色苍白了点，也算得上是一个俊俏的美少年了。“成，那把衣服给我脱了。”“大姐，我卖艺不卖身啊…”提督捂住了自己的胸口。“呸！你欠老娘这么多债，没把你剁了喂丘比算好的了，没钱治病，就把衣服给我脱了！”“别！千万别…您老虽然这岁数了，但胸还是太小，我给您另找一个行不？包您满意。”作为巨・乳控的提督，怎么也不会喜欢只有a的仁慈号啊。“……”果然…还是把这家伙剁了喂丘比吧。想到这里，仁慈号再次拿起了电锯…ps：_(:3」∠)_，因为不会断章的缘故，所以这章就4ooo字了……两章算作一章二合一~     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3459758.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第三十六章 你有本事抢男人，没本事开门呐

    想到这里，仁慈号再次拿起了电锯…     就在提督以为，自己要出师未捷身先死，出师未捷身先死，长使英雄泪满襟的时候。     仁慈号手中再次告诉运转起来的电锯，却被从黑暗之中伸出的一只手给握住，锋利到足以切断钢铁的锯刃，甚至无法给那白皙的手臂留下一丝痕迹。     在电锯出的悲鸣声下，电锯的锯刃瞬间被碾为了碎片，失去了动力跌落在了地上。     “这求人的态度，还真是难以让人接受……”仁慈号扔下了手中已经变为废铁的电锯：“你什么时候也变得这么没礼貌了？俾斯麦，是因为跟着这个混球时间太长了的原因吗？”     “非常抱歉，仁慈号女士。”俾斯麦从黑暗之中走出，苍白的肤色简直与这昏暗的环境搭配到了极致，来个不知道情况的人，估计会被直接吓死，当然世界上是没有这么漂亮的女鬼。     “你的行为，威胁到了我提督的安全，所以不得不这么做。”俾斯麦说。     按理说，虽然美国和德国之间没有什么深仇大恨，但作为二战时期邪恶的轴心国和同盟国这两个相对立的阵营，虽说俾斯麦对仁慈号保持最基本的礼貌是身为舰娘理所当然的，但身为德国船的俾斯麦言语之中所带对仁慈号的尊敬感，就有些让人诧异了。     这位骄傲的德意志舰娘，除了提督之外，很少认同其他人。     但面前穿着白大褂的金舰娘几次救过她家提督的命，这就足够让俾斯麦用尊敬的态度对待她了。     “啊…又来了，就是你们舰娘对自己的提督过分维护的原因，才会让这些家伙为所欲为的。”仁慈号有些无奈的做出了扶额的动作：“猥・亵驱逐舰这种人渣行为我就不多说了，这是宪兵队该管的事情，但大建不成就跳楼，割腕，自杀什么的，搞得惊天动地的，结果受伤了，全部都像疯了似的往我这里送。”     仁慈号用手擦了擦自己白大褂上的鲜血，在现沾在白大褂上的鲜血根本擦不干净后，她放弃了做这种无意义的事情。     “要不是我医术高，看着那些舰娘拿出私房钱也要救自己提督的份上，我肯定让那些提督在床上躺个三年十年的，我看他大建完了后还敢不敢跳楼割腕！”     仁慈号也是当初最早一批出现的舰娘，早到连俾斯麦都要喊上一声前辈的程度。     所以她这么多年什么大风大浪都见惯了，本来她当年只是一个普普通通的医疗舰，在美利坚某个无名的镇守府里面和她的提督一起过着无忧无虑，快乐而又惬意的生活。     但不知道从那一天开始一切都变了，因为一次任务，仁慈号的提督去其他的镇守府出差，回来之后一切都变了。     曾经一直省吃俭用，十分节俭的提督开始疯狂的赌起了船大建，还总是喊着什么非洲欧洲之类的话。     到最后，整个镇守府的资源也都没了，建不出好船的提督也跳楼了，虽然最后活下来了，但整个镇守府的舰娘却早就走的走散的也散了。     原本平平静静的生活就这么的被摧毁的支离破碎。     虽然仁慈号当初也是在伤痛欲绝的情况之下，离开的舰娘一员。     自此之后，仁慈号以独行舰娘的身份，周游世界，了解到了原来还有许多提督，像这样每日每夜倾尽所有资源，赌不出好船来而悲痛的上天台，想要结束自己不幸的一生。     当得知这一切之后，仁慈号才决定建立起这么一座医院的…     治疗提督是其次，要的还是精神治疗…     简单来说就是神经病院。     仁慈号不是心疼那些人类提督，她是心疼那些舰娘，那些跟在那种大建为了建出好船，把资源消耗一空，哪怕让自家的舰娘整日挨饿，大破也不让修理的粪提身边的舰娘。     所以仁慈号一直都对人类的提督没有什么好感。     其中好感值为负值，差不多已经变为仇恨值的，就是此时站在她面前的路泽！     当初仁慈号跑了整片热带雨林和大非洲，以及美利坚的印第安部落，就是为了学习诅咒这家伙的方法。     仁慈号已经忘记了自己到底扎坏了多少个巫毒娃娃了。     只是仁慈号本来以为，自己当初的诅咒成功了，而因此难得和那些人类提督们一起开了个派对来庆祝，但本应该已经变成鬼魂的她却好不死的又出现在了仁慈号的面前。     仁慈号怎么开始有些后悔，自己当初救了这个家伙呢？     其实提督也挺庆幸，这只医疗舰娘，仅存的医德还是存在的来着…     否则当初深海早就因为舰娘方提督死绝，而获得大胜利了。     本来提督内心早就升起了把她拉到深海这边来的，但看仁慈号对自己仇恨值已经爆表了的样子，提督还是暂时先不提了吧。     “关于报酬问题，我会提供的。”俾斯麦说：“虽然并不是很多，但我还是有些积蓄。”     这只德国舰娘对人类的金钱并没有什么概念，也没有什么兴趣去理解，其最主要的原因，还是俾斯麦的出身让她根本不用愁这些……     “啊…又来了，算了吧。”仁慈号挥了挥手，拒绝了俾斯麦的报酬：“就当欠在这个男人的身上就行了，说吧，这次的病人是谁，别和我说，你家的赤城又吃了不干净的资源，啊…我倒是忘记了……”     刚才什么事生的都太快，仁慈号现在才注意到提督和俾斯麦那不自然的肤色，深海栖舰的颜色。     “想不到你竟然和俾斯麦私奔了？”仁慈号后退了一步，愣神的看着两人：“我本以为你是那些人类提督之中难得的好男人，现在终于露出本性了吗？当初我真是瞎了眼，推荐你上了《青叶看到了》杂志里最想交往的提督的榜的榜！不行，我现在要去打电话给大和！”     虽然提督并不知道那本《青叶看到了》的杂志是什么鬼，但提督觉得现在不去阻止仁慈号的话，绝对会出大事儿。     “冷静一下，仁慈号…我们变成这样的原因，是因为加入了深海阵营。”     提督对于暴露自己身为深海的身份是没有任何顾虑的。     仁慈号在舰娘之中，是难得的和平主义者，提督甚至曾经见过她为受伤的深海栖舰治疗，所以提督才敢过来找她。     “啥？你俩为了私奔还去投敌了？大和是怎么管自家的男人的？”     “……”     然而，不要被仁慈号一开始表现出的大姐头的霸气所迷惑了。     其实这只医疗舰娘的隐藏属性有点…嗯…呆？     总而言之反射弧比常人更加难以理解。     但就是这种人，她的医疗能力可是称之为天下无双的级别。     ps：上一章是因为浏览器问题，所以导致排版出错，有的时候点娘也像这样会偶尔傲一下…但从来不娇真是让人悲伤。     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3459759.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第三十七章 都说了摸了会怀孕，为什么不信

    “那个医生应该不会瞒着我们，把o酱解剖掉什么的吧？”     得到了允许，进入医院的离岛，坐在长廊椅子上的离岛，有些无聊的踢着脚…同时询问着坐在自己身边的提督。     说实话，仁慈号给离岛的感觉很不好，毕竟作为一个医生，那白大褂上面沾满了血迹，不管怎么看，这都绝对不正常。     “嗯…仔细想想还真有可能。”提督捏着下巴思索了一下后，立刻给了离岛一个肯定答案。     “啥？”离岛从长椅上站起，一脸挽起袖子要去救o酱的架势。     “我可没有你这个男人那么残忍……”     好在俾斯麦拉住离岛之前，手术室的大门被推开，仁慈号摘下了口罩从其中走出，恰巧听见了提督对她那不负责的言论。     “o酱……”     “没多大事儿。”仁慈号手里拿着一枚染着蓝色血迹的物品扔给了提督，提督下意识的接过之后，刺痛感从手心之中传出。     手上并没有出现伤口，这种轻微的疼痛，提督姑且还是忍了下来。     仔细的观察了一下仁慈号扔给自己的东西后。     “滑膛炮的炮弹？这是什么年代的装备了？”     这圆滚滚的造型和沉重的钢铁触感，绝对是只有上个世纪才有人使用的滑膛炮才会装备的弹药。     虽然现在也有几个国家在使用，但却属于非常少见的武器类型。     而且提督手上拿着这玩意儿，不管怎么看都应该在两个世纪前，航行在大海之上的海盗们流行使用的武器。     “就是你那个不知道什么年代的装备，才让你家的那只空母ヲ级中毒的，比起炮弹，这东西对于深海可是深入骨髓的毒。”     “对舰娘也一样，不是吗？”提督盯着仁慈号原本细嫩的手上，同样也溢出了些许鲜血，正沿着她的手指滴落在地上。     但看起来仁慈号根本不在意自己手上的那些小伤势，挥了挥手表示并无大碍。     “你应该感谢那只空母ヲ级吃下了那么多资源，才一直没有消化掉这东西。”仁慈号说：“否则如果表面的弹片被消化掉了的话，里面装满的‘火药’足够杀掉那只空母ヲ级了。”     “那是o酱吃掉的那些舰娘的舰装空间里面弹药的一部分。”离岛跑到了提督面前，伸出手想要夺过提督手上的那枚奇怪的滑膛炮：“给我看看！”     “不成，这东西对小孩子很危险。”     提督仗着自己的身高，高举起了那枚滑膛炮，在身高优势的碾压下，不管离岛是跳也好蹦也好，根本够不到提督手上拿着的那枚滑膛炮。     “小…小孩子？！”仅仅比幼女身材要好上一丝的离岛，听见提督说的这句话，显然戳中了她的痛楚：“人家的岁数比仁慈号还大！才不是什么小孩子！”     可离岛的反驳，在提督看来就和撒娇没有什么区别，用她的小拳头击打着提督的胸膛什么的。     虽然提督感觉自己已经快内出血了，不过…为了承受舰娘们的热情，这种程度的伤势是必须忍受下去的。     只是提督要被离岛这撒娇般的姿势，打的咳出一口老血的时候，一只覆盖着漆黑色装甲的怪物，一口夺过了提督手上的那枚滑膛炮，然后放在了离岛的手上。     “哼哼！我的栖装可比你高多了！”在悄无声息之下，释放了自己栖装的离岛，轻而易举的拿到了靠着自己无法拿到的滑膛炮，就在离岛想要仔细看看，这枚让o酱浑身无力生病住院的东西，究竟是什么的时候。     她却注意到了，那枚滑膛炮的弹片因为栖装咬合的力气过大，而碎裂了些许，里面装有的危险液体流淌而出。     “诶…”触碰到了滑膛炮之中流逝而出的液体，离岛的眼睛顿时变成了蚊香状，娇小的身体微微晃动了一下，向后倒去。     “这玩意儿还自带迷药效果吗？”     就站在离岛面前的提督，走上前来，搂住了离岛的腰际，然后夺过了离岛手上所拿的那枚滑膛炮…     肌肤被腐蚀的声音，在提督手上传出…疼痛感并不算重，这主要是因为这玩意儿里面有什么东西，对提督身为深海这一阵营的存在起了反应。     “到此为止。”仁慈号不知道从哪里找出了一个大的铁钳，如果提督没猜错的话，是仁慈号拿来拔牙用的，将那枚滑膛炮扔到了一个标有生化标签的箱子里面。     然后仁慈号走了过来，检查了一下离岛的身体状况。     “只是昏迷过去了而已，本身没有什么大碍，俾斯麦把她带到那边的病床上去。”     俾斯麦看了提督一眼…好像在等候提督的命令。     这…就是德意志舰娘的死板啊。     “带离岛过去吧，我有点事要找仁慈号谈谈。”     提督觉得关于医疗费方面的事情，仁慈号是绝对不可能这么快善罢甘休的。     也许是出于对曾经救过几次提督命的仁慈号信任，俾斯麦听从了提督的话，把昏迷过去的离岛抱到了病人休息的房间。     而提督跟在仁慈号的身后，来到了她的办公室。     简洁大方，仁慈号的办公室大概就给提督这种感觉，可以看得出在这个房间的主人非常爱干净。     “真的必须这么做吗？”     可当提督踏入房间之中的时候，他感觉得到周围气氛的转变，提督望着背对着自己，坐在办公桌前在寻找些什么的仁慈号，握了握还带着刺痛的手心，看着那位金少女的背影，叹了口气。     “我是你的医生，我必须对你负责。”     坐在办公椅上的仁慈号转过身来，那穿着黑色长筒袜的修长双腿踩着高跟鞋走向了提督，左手按在了提督的胸膛上，右手拿出了一柄锋利的手术刀。     “所以…请把衣服脱掉吧。”     提督感觉着从仁慈号身上传来的那独有的气息…一种淡淡的消毒水味，本来这是一种很不讨喜的味道，但在仁慈号的身上却有种让人怦然心动的感觉。     这一次是真的无处可逃…     ps：_(:3」∠)_赌大和失败的非洲人，默默的求一推荐安慰…     ps1：今天本来总算攒够紫菜大建了的，于是就开开心心的点开了建造工厂，愉悦的来了一大建，结果在刚刚点完建造的瞬间就猫了…本来我有预感这一绝对能出大和的，但这么一猫，我连建出来的是什么船都不知道了啊啊！！于是默默的等维护完了之后上线一看，建造工厂里面躺着的那只不幸姐妹仿佛在嘲笑着我的无知和不幸……你走，就当我没你这艘战舰！！含泪跪地…     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3459760.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第三十八章 病的不轻

    离岛每天早上都被自己给萌醒。     今天也是同样。     当离岛第一时间睁开眼睛的时候，所看见的是不同于深海镇守府，冰冷而又漆黑的天花板，也就是自己的本体，而是一个陌生的天花板。     “醒来了吗？”     躺在病床上的离岛在这迷糊的状态下，立刻在病床上坐起，现俾斯麦正在自己旁边捧着一本《走出非洲》在哪里研读，俾斯麦纤细的手指将这本书翻过一页后，抬起头看着离岛。     “那是提督的书吧？”     离岛揉了揉自己的眼睛，看清楚俾斯麦手上那本书的标题以及书页里面那个奇怪的书签，认出了这是当时提督拿着的那本，颇具几分嘲讽意味的书。     “没错。”俾斯麦并没有给予否认。     “那提督呢？”离岛记得，自己是因为摸了那奇奇怪怪的东西才晕倒的，现在应该正躺在医院的病床上，俾斯麦在旁边，o酱在另一张床上，那…提督呢？     “和仁慈号在一起。”俾斯麦说。     “哈？！”     这几乎是离岛最不想听见的消息了，她从床上跳下，想要推门去找提督。     “怎么了？”     俾斯麦面无表情的看着离岛。     “那个女人给我感觉很危险。”离岛说：“不行，我绝对不能让她和提督独处。”     “先把鞋子穿上。”     俾斯麦坐在床边继续看着书，仅仅只是一句话，就让离岛默默的走回了床边，拿起了放在床下的小皮鞋穿上。     “按理说6地上的舰娘都不会让自家的提督，和别人镇守府的舰娘独处不是常识吗？”     “对。”     俾斯麦并没有否认离岛这种说法，舰娘之间的关系并不像表面那么要好和团结，同一镇守府的舰娘还好，不同镇守府的舰娘那有的时候确实会勾心斗角的，特别是关于提督这方面。     虽然俾斯麦很不想承认，但自家的提督，曾经蝉联了几届‘舰娘最想交往的提督’榜单榜这种事情，确实是事实。     对于那种奇奇怪怪的舰娘杂志，俾斯麦一开始看其实是拒绝的，因为不能让俾斯麦去看，她就去看，先她要试一下，结果看了一眼之后，里面各种关于提督的情报细致程度，简直用侵犯**来形容也不为过之后，俾斯麦就毅然的和其他舰娘一样，成为了这份杂志的忠实读者。     虽然俾斯麦是以收集战略情报为理由，但不可否认的是，每只舰娘在面对自家提督的时候，都有变成痴女的潜质。     这只一直以来以严肃著称的德意志舰娘都这样了，其他国家的舰娘就不用说了。     “那你还让提督和那个女人独处？”离岛很显然也是那个奇怪杂志的忠实读者。     “不会有事的。”俾斯麦对仁慈号莫名的信任，让离岛觉得有些奇怪：“因为如果有什么事的话，早在几年前就生了。”     “几年前？”     “嗯…”俾斯麦点了点头：“这只是我听佐世镇守府其他舰娘的传言，仁慈号认识提督已经很久了，在担任佐世镇守府的提督之前，提督就和仁慈号认识了。”     “这听起来怎么更容易出事的样子？不行，俾斯麦你看好o酱，我去隔壁看看。”     ………………     “侵蚀变得越来越严重了。”     仁慈号的指尖划过了提督的胸膛，原本堪比女孩子一样细腻的肌肤上，却盘踞着扭曲的伤痕，看起来格外触目惊心…当仁慈号的指尖停留在提督的心脏处，感觉着这不同于人类的跳动频率后，抬头看着提督。     “你就没有感觉到什么不适吗？”     “嗯……”提督仔细想了一下，最终得出了答案：“有。”     “什么地方会抽痛，又或者每隔一段时间，意识就会消失？”仁慈号询问着可能出现的症状。     “都不是。”提督耸了耸肩表示并没有这些情况，自己身体好得很。     除了当初因为那些舰娘过分的热情而落下的旧疾之外。     “那出了什么事？”     仁慈号上下打量了一下提督，现除了身材消瘦了点外，还真找不到其他生病的症状，不是身体上的就是精神上的…连精神上的都不算那……     “作死能力越来越强了算不算？”提督说。     果然…是性格上的吗？     “算。”仁慈号点了点头，然后立刻在自己的办公桌上捣鼓了起来。     “你干啥？”     “给你配药啊！你这病得治，否则迟早要出大事！”     仁慈号深知自己作为一个医生，对病人的人身安全绝对要有保障，提督这病，简直就比得了什么绝症或者神经病还要严重百倍！将来绝对要惹上大事的。     “你在几年前的作死能力，就足够嘲讽到全世界的所有提督来追杀你了，现在竟然变得越来越强了，将来岂不是能翻了天？”     其实仁慈号也感觉得到，这只提督相比几年前来说，现在的作死能力简直有了质的飞越。     起码在几年前，提督不敢单身一人出现在仁慈号面前，甚至就以仁慈号的身材评头论足。     前者是因为会让仁慈号抓到机会，在没有舰娘跟随在提督的身边这种情况下，仁慈号就可以放心的用各种方法和这个混球讨债，其中拿着电锯追着他砍几条街，只是诸多方法之中的一种。     仁慈号还准备了好几种后备方案，让这个男人把欠自己的钱换回来。     可如果有他的舰娘跟在他身边，仁慈号就没办法了……因为身为医疗舰的仁慈号，根本打不过佐世镇守府的舰娘。     而后者…哪怕舰娘跟在提督的身边，仁慈号也绝对会不惜一切的和这家伙决一死战！     仁慈号对自己什么都很满意，唯一不满意的就是这除了身高之外，其他和幼儿没有任何区别的身材。     “莫慌，我感觉挺好。”提督制止了仁慈号想要给自己打镇定剂的想法：“作死能力越来越强只是比较形象的比喻，准确的来说，就是我感觉我的恐惧情绪正在消失。”     “恐惧感正在消失？”     “嗯，例如现在叫你仁慈号老奶奶，这么大岁数了，还没有男朋友，胸部平的像幼女似的，活该没人要，这种话，我竟然可以一点都没压力的说出了口。”提督说。     “哎呀哎呀，看起来还真的病的不轻。”     仁慈号微笑着…默默的拿出了一把锯骨头的锯刃。     ps：感谢笨蛋是9的六根棒棒糖打赏，话说我都这么大岁数了，才不喜欢吃什么棒棒糖呢（舔），还有感谢5479oo287、梦已醒人何在两位少年的打赏。     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3459761.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第三十⑨章 真相

    “我怎么开始后悔当初救了你呢？这种如果你当初死在那场战乱中的话，世界会和平许多的错觉是怎么回事？”     仁慈号是真的受不了提督那无辜的表情。     这个男人的脸就长这样，感觉就像站在马路中央，迷路走丢的死小孩一样，当你碰见他的时候，他会用那种可怜兮兮的表情看着你，如果你不去帮他的话，你的良心绝对会受到极大的谴责。     但当你帮他找回父母，知道他是个无药可救的熊孩子的时候已经晚了，后悔也没有任何作用。     仁慈号当年就是这么被坑的，在不知道多少年以前，舰娘刚刚出现在这个世界的时候。     仁慈号碰见了这个站在马路中央迷路的死小孩。     只是稍微有些不同的是，马路之上早就一片狼藉，路边满是建筑的废墟与车辆的残骸，这个死小孩也没有父母，他那脏兮兮的模样就像个小贼一样。     他确实是个贼，乘着深海入侵战火毁灭了人类城市之中一切秩序的时候，这家伙闯入了变为废墟的商店，拿着几个罐头，顶着深海能够摧毁一些的炮火轰炸之下满大街乱跑。     直到仁慈号跟在他来到了这个城市的阴影中的时候，她才知道，这个小贼竟然是一名提督…虽然他的镇守府残破不堪，仅仅只是用几个木板搭建起来垃圾堆，似乎风轻轻一吹就足以将这小小的镇守府给完全摧毁。     同样，跟随在他身边的，同样也只有一只连出击都无法做到的驱逐舰电而已，从那只驱逐舰身上的伤势来看，已经到了中破的程度很久都没有修理了。     要不是仁慈号当时搭了把手，估计面前这家伙早就因为中弹过多，而倒在血泊里面一命呜呼了吧？     但如今，当初那用几个木板搭建起来的破烂镇守府，现在已经成为了十一区的核心镇守府，同样原本镇守府的舰娘，从只有一艘小小驱逐舰电，渐渐的变多热闹了起来，甚至还有堪称世界最强的几只舰娘加入。     想想还真是不可思议的事情。     可就算镇守府变得再怎么强，这只提督今后愣是没给仁慈号任何报答。     今天…仁慈号总算知道了原因。     “诶？原来我们已经认识这么久了…那天救我的人是仁慈号吗？”     提督那一脸恍然大悟的样子，差点让仁慈号的手没有忍住，想要去掐死这家伙。     中国有句古话说的好，叫做滴水之恩应当泉涌相报，仁慈号就不指望这没良心家伙泉涌相报了，至少起码给点小小的回报也行啊！！这完全忘的一干二净的情况是怎么回事？     老娘当初可是冒着被深海给轰成渣的危险来救你这个混球的！     我特么不叫雷锋啊！做好事儿的时候，名字可清清楚楚的写着呢！难怪你达了之后不仅不报答我算了，还处处刁难我！原来特么是忘了，当初是谁救了你啊！！     仁慈号当初真是看走了眼救了这个家伙。     “毕竟那个时候太小了，因为失血过多，意识也太模糊，记不起来也是没办法。”     提督用着不怎么恰当的理由，安慰着仁慈号。     “不过仁慈号。”提督真的是今天才刚刚知道，原来给自己胸口上留下这道伤疤的人是仁慈号，那…     “我想知道…当初我是接受了谁的血液才活下来的。”     提督走上前靠近了仁慈号，手指搭在了仁慈号所拿的那刀刃的尖端，在轻轻一用力之后，鲜血顺着刀刃流逝而下，一滴一滴的滴落在了地面之上。     在这一刻，整个房间都寂静了下来，只能够听见提督和仁慈号的呼吸声…以及鲜血滴落在地面上的声音。     当汇聚到了一定程度的时候，提督向后退了一步，现手指上的伤口早就已经愈合…     这是提督很久以前就现的事情，自己的血液变得有些奇怪…开始变成了一些其他的什么东西。     好像有了自己的意识一样。     例如现在滴落在地上的那些鲜血，就开始在地面缓慢的爬行了起来，就像史莱姆一样，度绝对不慢，好像要逃离这里。     可仁慈号想也没想，直接拿了个透明的玻璃杯把那一滩血罩住了。     那架势，感觉就像在抓老鼠一样。     “我也不知道啊！”仁慈号却表示自己并不知情：“当时旁边刚好是一家医院，随便抓了个血袋就给你换了。”     “好吧…”     对于仁慈号这种不负责的回答，提督也不是听得也不是一次两次了。     毕竟虽然这艘医疗舰医术群，可却特别任性，明明是重度近视，不戴眼镜什么都看不见的那种，但每次做手术的时候，却总因为眼前有个玻璃挡着不舒服为由，每次都不戴眼镜。     天知道那些来这里求医的提督是怎么活下来的。     “啊…跑掉了。”     看着那猩红色的血液通过门的缝隙溜了出去后，就像现了猫咪而兴奋的少女一样的仁慈号，露出了不甘的表情。     提督已经忘记这是第几次了。     反正自从再次遇见仁慈号的时候，她好像就对自己的血液有了极大的兴趣，每次见面都要先抽血。     为了防止让仁慈号拿出针管抽自己血…提督很机智的把话题放在了摆在仁慈号办公桌上，那标有生化标志的箱子上。     “话说，我们可以谈谈那涂了毒的滑膛炮究竟是什么鬼了吗？”     “应该是哪里开的对深海新型武器吧。”     仁慈号似乎还沉浸在自己新的研究素材逃跑的不甘下，瞅了几眼提督后，还是放弃了抽血的打算。     “对深海？深海如今已经溃不成军，对舰娘和人类社会根本无法产生威胁，为什么还要研究这种武器。”     虽然作为深海阵营的提督，说这些话不太恰当。     但提督现在说的都是实话。     曾经强大到甚至威胁到人类这个种族生死存亡的生孩势力，如今早就已经不堪一提，当初统治一方的各大深海总旗舰，栖姬与栖鬼级别的深海，早就被联合起来的舰娘，以惨痛的代价一艘一艘的击沉，将其葬送在海底之中。     如今出现在这个世界上的深海，只是零星的残存部队，根本无法给人类造成任何威胁。     深海阵营都落魄到了这种程度，人类却还要研这种危险的武器……提督觉得应该不是为了灭绝深海。     “这玩意儿，搞不好是对舰娘用的吧？”     提督有些不确定的说。     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3459762.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第四十章 难道你们又想引发战争吗？

    “对舰娘用的？谁会做这种事？再说了，如果真的是对舰娘用的武器，那么理由是什么？”     在这个医院当了几年医生的仁慈号，对舰娘在人类社会的地位再清楚不过了，由钢铁战舰的意志中诞生的舰娘们…却全部都拥有偶像般美丽的少女之身。     可以说，以人类的审美观而言，目前为止诞生的舰娘们中，几乎都是会让人怦然心动的美少女。     这也造成了舰娘在普通人类的心中地位颇高，甚至不少奇怪的人类，会将一些舰娘当做偶像一样崇拜。     就单以军方来说，舰娘本身强大的战斗能力和机动性，本身就是不可或缺的战略资源。     所以啊…这么一群强大而又美丽，没事的时候还能卖卖萌缓解一下心情的美少女，为啥要突然和她们死磕呢?     舰娘真要叛乱起来的话，人类绝对没胜算啊…     “理由？镇压呗。”     提督靠近了仁慈号办公桌上摆着生化标志的那个箱子，现这个男人有打开这箱子的举动后，仁慈号本能的向后走了几步。     她的装甲可不像那些战斗舰娘那么厚，而且再厚的装甲，在这就像感染源一样的东西面前没有任何作用。     “镇压…镇压谁？舰娘？人类是不是神经过敏了？”     仁慈号说这话不是没理由的，舰娘这种生物怎么说好呢…和人类那肮脏而又黑暗的内心比起来，舰娘们的思想真的是单纯到了一定程度，这些拥有远于人类强大力量的少女，平时所想的最坏的事情，也就只有靠着自己的力量去抢提督了。     舰娘们日常的勾心斗角也仅限于此，再坏的事情不是她们不想，是完全没有兴趣。     对于这种一日三餐能够吃饱，每天晚上睡觉前能看见自家提督在镇守府里面蹦跶就完全心满意足的生物来说，再高一点的追求，大概就是在睡觉的时候有自家的提督暖床就足够了。     仁慈号也是同样，虽然看起来对金钱方面很有执念，其实仁慈号只是咽不下路泽欠了她几十万这口气而已！平时她就医的时候，如果真没医疗费，拿资源代替也无所谓。     就这样**和需求远比人类要低上许多，再单纯不过的舰娘们来说，应该不会做什么威胁到人类的事情吧？     “也许舰娘的价值观和人类不一样，那提督呢？”     那标有生化标示的箱子被打开，里面那涂了毒的滑膛炮再次被暴露在了空气当中…里面已经开始溢出了湛蓝色的液体，上面带着些许晶莹的粒子，如果不是考虑到里面蕴含着剧毒的话，用来装饰或许不错。     “提督…你是说…有提督想要叛乱？”     “人类可远比你想象中要复杂得多…满足这东西对于我们来说，根本不存在。”提督伸出手沾染了些许，从弹片中溢出的湛蓝色液体，腐蚀的灼痛感并不算严重，很轻微，看起来只对提督身体内的深海气息有了反应，对人类的危害性很小，研出这东西的人真是个天才。     如果把这些液体倾倒在海中扩散开来的话，原本那属于舰娘们的战场，大概会变成就像地狱一样的存在吧。     “追求对于人类来说永远存在，想要得到更多的名利，金钱…这种**随着得到的东西越多，就会变得越强烈。”     就算仁慈号诞生在这个世界上已经这么多年了，但她本质上还是一个舰娘，一直在用舰娘的价值观思考这个世界。     舰娘的价值观简单的来说，就是若提督安好，便是晴天…大概就是这样，所以这些天真的姑娘，压根就不会想一些其他的事情，什么掀起叛乱的大旗，推翻人类政府啊，什么今晚提督又要大建了，赶紧一棒子打晕了带走再说啊。     咳…前者是绝对不可能的，后者是百分之百可能的。     因为前者对于大多数舰娘来说，就是太麻烦了！有这时间还不如去晒晒太阳，逗逗提督更来得有趣。     所以说只要有提督能吃饱，她们就什么都好说，而后者造成的结果是她们不能吃饱就什么都不好说了。     “拥有舰娘的提督，可拥有远比普通人强大的许多的力量…但如果没有对应的心境的话，只会被**给支配罢了。”     提督再次关上了那标有生化表示的箱子，并不能从里面得到什么有用的信息。     而关于提督所认识的这一点，举个很简单的例子。     如果一旦你有一天得到了某只绿色巨人无坚不摧的能力，又或者是某只蓝色胖子时间停止的能力，那么你会去做什么？     放弃你那去拯救世界的幼稚念头吧！赌五毛前者你会去抢银行，后者你会去偷窥妹子的胖次，很多的胖次，偷窥完后再去抢银行…这就像你在玩gTa5的时候，没事总会拿着枪对路人来几一样无聊。     人类就是这种生物，拥有了力量之后，会将自己肮脏的**给表露出来的生物。     曾经有深海的威胁，让人类的提督根本没有精力和时间做这些事。     如今深海已经被驱逐出去，根本对人类构不成威胁…     手下有一群战斗力堪比一支武装部队，甚至还要强大的舰娘们，并且她们还对你言听计从，不少提督仔细一想，自家的舰娘这么厉害，总不能每天让她们坐在镇守府里面，晒晒太阳逗逗猫吃吃甜点，双休的时候去游乐园欢脱一下这么简单吧？     这也太浪费上天给她们那孤身能够摧毁掉一个军营的战斗力了。     所以总会有些提督想要干出点什么事儿来。     毕竟哪怕提督们被称之为人类的英雄，他们的诞生还是来自世界各地各个阶层，只要有灵魂网络的出现就能够成为提督，这也造成了提督的资质层次不齐……     于是那些愚蠢的人类，又要引战争了…     “所以，仁慈号你知道哪些提督想干蠢事吗？”     因为太长时间没有来到6地上的世界，所以对这方面的情报，提督也不太清楚，只能问一下仁慈号了。     别看她一天到晚都宅在医院里面，对于担任世界上百分之七十以上的提督的主治医师来说，仁慈号的情报网络还是很强大的。     “你想干啥？”仁慈号瞅着面前这个男人，该不会想充当一次正义的英雄，教那些提督做人吧？     “找他们商量商量怎么掀起战争，推翻政府呗。”提督整理了一下自己的海军帽说。     “……”     卧槽……     仁慈号怎么突然忘记了呢！     站在她面前的就是反人类阵营的大Boss啊……     果然为了今后人类社会的秩序，还是先把这货给干掉，将危险扼杀在襁褓里面吧？     嗯…看起来似乎是一个不错的主意。     ps：感谢笨蛋是9的棒棒糖（舔），还有利莫v里亚、狂想者1oo86、5479oo287三位少年的打赏。     ps1：话说回来啊，如果我加更的话，推荐会不会变多呢？     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3459763.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第四十一章 容我吃粒药，压压鲸……

    其实仔细想想的话，仁慈号真有想要干掉面前这只提督的念头，她是完全没必要去亲自动手的。     她直接打个电话，又或者是直接上提督和舰娘经常冒泡的论坛之类的地方，总而言之把他在这里的消息公开于全世界，仁慈号可以相信，绝对会有很多人愿意替她代劳。     有的时候，仁慈号都会怀疑，他这么多年都是怎么活下来的……以他这简直堪称世界第一的作死能力来说，能活到现在简直是个奇迹。     最终，仁慈号只能将这一切都归结于那可恨的幸运了。     那能够让死神的镰刀差之毫厘的情况之下挥空的幸运。     “这味道闻起来有点像果冻。”提督闻着那湛蓝色液体所散出的味道，感觉还是无法采集更详细的信息所以使用了最简单粗暴的方法：“尝起来也像果冻，味道嘛，蓝莓味的…仁慈号你要不要试试？”     虽然提督的语气听起来就像在给仁慈号介绍什么美味的甜品一样，但非常遗憾的是，刚才提督吃下的东西，就是从滑膛炮中溢出的东西。     可惜的是那是由钢铁而铸造成的炮弹，并非是什么装点了美味奶油的甜点，所以里面溢出的东西，也不可能是什么好吃的果冻，而是充满了剧毒的不明物质。     会死人的吧？     虽然仁慈号明白那些东西只对舰娘有作用，可人类直接这样吃下去的话，绝对会死人的吧？     但提督依旧在仁慈号面前活蹦乱跳证明，这东西对人体好像没有任何危害，看起来…好像还可以充当甜点来享用？     “我还等着你死后把你的遗体解剖掉呢，弄清楚你这个外星人是什么生理构造后，我再把你的内脏拿去喂丘比，所以在这之前，我还要好好活着。”     “都说了多少次啦。”提督挥了挥自己苍白的手臂：“我已经是个死人了，你见过活人有这肤色吗？”     “我也没见过哪家死人能这样活蹦乱跳的。”仁慈号纠正了一下提督的措辞，按照生物学来说，提督还活在这个世界上，可按照人类的观念来说，这个男人早就已经死去，现在站在她面前的，只不过是变为深海的亡灵而已。     深海吗？     “喂，路泽，如果我没说错的话，你是当了那些深海栖舰的提督对吧？”仁慈号上下打量着面前之人，那早就变成漆黑色的海军服，这种漆黑，只有被诅咒的深海才会拥有。     “虽然并不是自愿的，但确实如此……”     “那你后悔么？”仁慈号直视着那个男人变成猩红色的眼眸说。     “后悔什么？”     “被强迫性的变成深海，站立在人类社会的对立面，甚至曾经跟随在你身边的舰娘，最后却只能将你视为敌人…这种感觉，你后悔吗？或者憎恨过把你变成这样的深海吗？”     仁慈号难得的文艺了一次，这个问题仁慈号没有在开玩笑，是认真的询问提督。     其证明就是此时仁慈号的无框镜片正在反射着光芒，让提督无法看清楚她的双眼……     后悔吗？     当然后悔！     “我后悔死了啊。”仁慈号的问话好像戳中了提督心中最委屈的部位一样，他真的受够了“深海那破烂地方，一天到晚没有阳光，又黑又潮湿，到了晚上睡的床还硬邦邦的，连热的洗澡水都没有，早中晚一日三餐也是只能啃个海带，资源少的还吃不饱饭，那鬼地方人待的时间长了，真心要憋出神经病来…所以我现在感觉特后悔。”     “果然很后悔加入了深海阵营吗？”     “不，我怨的是，我当初良心到底是被狗吃了，还是喂丘比了，才会带着舰娘去打生活条件差成这样的深海，这简直是欺负人啊。”提督说。     深海栖舰也有自己的意识，至少，不管是离岛，还是北方，又或者是o酱，除去她们本身作为深海的这个身份而已，只是普普通通的少女而已，但她们却不曾拥有像舰娘那样大小姐般惬意的生活，不曾享受过温暖的温泉，不曾尝过食物的美妙，不曾懂得生活为何物……     一直以来待在冰冷无情的深海之中…这简直被囚禁没有任何区别，甚至比被囚禁还要残忍。     “深海可是曾经威胁过人类种族的生死存亡。”仁慈号提醒着提督他的言辞，如果不是舰娘的反抗，6地上的世界，早就不再属于人类了。     “说的好像人类没威胁过其他种族的生死存亡一样。”     提督摆了摆手。     “太哲学的事儿我不想说，拯救世界又或者毁灭世界也太麻烦了点，我现在只是想给那些孩子幸福而已……让她们明白怎么生活，而不是生存在这个世界上。”     “抱歉，我完全听不懂你在说些什么。”     仁慈号默默的推了推自己的眼镜，就算这位穿着白大褂的大姐姐看起来知性十足，却也无法反驳她本身有点呆的事实…事实上提督说的话自己也听不懂。     “你就当我写了篇满分作文就好了，听起来很厉害就成，别在意讲的是啥。”提督也放弃了去理解自己刚才说的一大堆奇奇怪怪的事情。     “不过我姑且也可以确认你对深海没有仇恨了。”     仁慈号从自己的舰装空间里面，拿出了一个标有红色十字的医疗箱，然后她走到了自己的办公桌前，开始翻起了一些资料，类似于病例之类的东西，放入了医疗箱后对着提督说。     “虽然我无法分析滑膛炮里面的不明物质构成是什么，但我有个病例，所以等会我要外出就医一趟，你作为助手跟着我。”     “已经有舰娘感染了吗？”     这几乎是提督最不想听到的消息了。     o酱估计一时半会醒不了，俾斯麦和离岛守在她身边还是很安全的，而且提督还欠仁慈号几十万，虽然提督表面不在意，但内心里面还是十分理亏的。     “在去之前我只想问问，要坐船吗？”     “坐。”     当仁慈号给了一个肯定答案的时候，提督已经捂住自己的腹部倒在了地上，陷入了中破状态之中。     仁慈号认识提督也不是一天两天了…她也摸清楚了这家伙为数不多的几个弱点，其中坐船是其中之一。     提督晕船是晕到了一定的级别，基本是一提到船脑袋就晕，人就站不稳要倒下的程度。     真不知道他当初是怎么当上提督的…仁慈号甚至怀疑，这家伙身边有着那么多舰娘跟着她，并且全部都是好感度刷到爆棚的程度，想要推倒的话绝对不会反抗，而且还有可能被逆推，可就是这个男人就是在这种情况下，一次都没有上过本垒打的原因就是因为晕船。     “放心，我这有晕船药。”仁慈号拿出了一瓶装满了的药瓶放桌上。     “一粒不管用啊。”     提督难受的简直快哭了出来，原本已经渐渐消失的恐惧感又在心中升腾。     “没叫你吃一粒。”仁慈号又拍了三瓶晕船药在桌上：“这些都给我吞了，实在不行我医疗箱里还有。”     “……我能买个保险不？”     “你刚才还把那不明物质当果冻吃了！连眼睛都不眨一下，这玩意儿你当糖片吞了保证没事。”     “我只是对你的开船技术不自信啊…”     以仁慈号的体重，不管是什么船，提督都不想和她坐啊。     只是还没有等仁慈号话，办公室的门就被打开了。     以提督跪倒在地上的视角，只能看见漆黑色的裙摆走入其中…其实这种景色，说出‘这腿够我玩一年的’的丧失话是没有任何违和感的。     啊…如果现在有什么上升气流就好了。     只是可惜的是，如果真的说出来的话，提督会被直接给踩在地上不能动弹吧。     而且提督也对这仅比幼女好一点的身材不感兴趣。     “真是狼狈的模样。”离岛可是难得见到自家提督露出这种样子，这只洋装萝莉在提督面前半蹲而下，捂住了自己的嘴，挡住了嘴角勾勒起的笑容：“看在你这么难受的样子，我就勉为其难的背你去哪里好了。”     站在门外偷听了吧？     刚才我说的话，离岛绝对是站在门外偷听了吧？难不成被感动了之后，想什么办法报答，结果因为自己那别扭的性格，所以才只能用这种，就像女王施舍一样的态度来表达？     提督姑且就不想这些乱七八糟的事情了，其中最关键的一点就是。     “你是认真的？”     “诶…你确定吗？”     不止是提督，还有仁慈号也在旁边一愣。     “你以为我会放任我家的提督，跟你乱跑吗？”     离岛站起身来对着仁慈号挺起了自己的小胸脯。     “我可不会让提督和你单独相处。”     “不不不，我是说，你愿意背着这个男人出海这件事儿，你是认真的吗？”     仁慈号指着已经从地上站起，感觉好了许多的提督说。     “我背着提督，总比提督坐船吐的死去活来好吧？”     “……”     “……”     ‘仁慈号，你说，你的天然呆是不是传染到我家离岛身上去了！’     ‘呸！别给老娘乱加设定！老娘什么时候天然呆了！’     在这种情况下，仁慈号和提督展开了眼神交流…     也许离岛是抱着自己是路上基地，而不是船的侥幸感，才敢做出这种举动吧。     “呃…那就出吧，对了，仁慈号，以前想要治疗的病人不是都是主动来医院吗？你会外出就医我从来都没听过啊。”     因为这个医院经常上门的都是提督的缘故，所以根本不可能让仁慈号主动上门。     “这是没办法的事情。”     “为什么？”     “因为病人是深海。”仁慈号说。     ps：拜谢凡夫俗子o1一万起点币的打赏，本书第二只堂主诞生啦~     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3459764.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第四十二章 这和说好的不一样啊

    “你敢吐我身上，我就把你扔海里面喂鱼！！”     果然…最后还是变成了提督所想的这种情况。     哪怕离岛身为路上基地，严格上来说并非是一艘船也是同样。     稍微琢磨一下的话，提督晕的其实并不是船，只是在海面上随波逐流的那种感觉而已。     于是现在就造成了提督趴在这只洋装萝莉的背上，一脸苍白的状况。     先不纠结提督和离岛之间的身高差，这种近距离的接触离岛的情况可不多…尽管离岛身为路上基地编级别的深海栖鬼，可她的身体却是普通少女的触感。     问题是提督在享受这种美妙的触感之前，先要忍受住已经接近崩溃的大脑。     放我下去！     让我游过去！     区区十几公里外的一座岛屿吗！不就是周围是鲨鱼出没的地带吗？     分分钟游给你看啊！     只是遗憾的是，事到如今这种地步，已经没有让提督后悔的机会了。     仁慈号略带同情的眼神看了一眼提督和离岛，之后指着远处那座看起来在世界地图上，绝对找不到标记的小岛说。     “哪里就是目的地了…”     通过这一句话，仁慈号再一次在提督的内心之中，建立了白衣天使的形象，而不是刚才拿着电锯狂砍提督八条街，事后忍不住拜服在她的脚下说‘大姐头，今晚砍谁’的霸气十足的模样。     果然充满知性的大姐姐才适合仁慈号，电锯杀人狂什么的，姑且就算个隐藏萌点，出现个一两次就好了。     在离岛用脚踹飞几只不知死活的虎纹鲨鱼的期间下，仁慈号和带着提督的离岛，总算登上了这次出海的目的地。     位于大西洋上不知道那个旮旯的小岛。     看起来是原始岛屿，并没有经过人类涉足的样子，而且看起来还别有洞天，仁慈号在带着离岛绕了一圈后，通过一个狭小的峡谷，直接走水路，进入了这座小岛的腹地。     周围的光线渐渐变得昏暗了起来。     水面的波澜也变得渐渐平缓了起来，让提督晕船症状缓解了些许。     望着周围的景色，莫名的即视感，让提督想起了一中国古代的词，叫啥来着？桃花源记…嗯…     果然，在仁慈号带着离岛前进了些许后，一切都豁然开朗了起来，阳光透过上方的溶洞照射进来，在海水裸露出的岩石上，些许苔藓和藤蔓盘踞在石壁上。     想不到这座岛屿中还有这么隐蔽的地方。     然而…提督这一辈子都没有这么喜欢过，脚踏在6地上的感觉。     “咳咳…”     提督捂着自己的腹部跪倒在岩石构成的地面上难受了一会…也许是仁慈号临走之前，给提督灌的三大瓶晕船药起了作用，这一次提督愣是没有做出破坏环境和煞风景的事儿，只是咳嗽了几声后，眩晕感就渐渐好转了起来。     “话说，为什么一定要带我家的提督来？”离岛蹲在提督身后，拍着提督的背部希望他能够好受一些。     只是可惜的是，这只洋装萝莉至今都没有意识到，自己那小手力量究竟有多么的大。     原本提督觉得自己好好的，硬是被离岛给拍的吐出两口老血在裸露在水面上的岩石上。     “因为病人虽然是深海，但本质上还是有些怕生和胆小，所以带同类来的话，应该好接触一些。”仁慈号好像对于隐藏在这个岛屿上的深海，接触不止是一次两次了。     在作为舰娘之前，仁慈号很好的履行了她身为医生的职责，不管是深海还是舰娘，如果受伤的话，仁慈号都会向其伸出援手。     正因为是相信仁慈号这一点，提督才放心的把o酱交给她的。     “胆小怕生？”     提督瞅着仁慈号那绝对不是说谎的样子…然后又将求助的目光看向了离岛。     对深海提督了解的不多，深海的样子提督都没记全，更别提她们的性格了，在不少人类的心中，深海的形象一般都是暴虐的怪物吧。     离岛摇了摇头表示自己印象中，怕生胆小的同类大概就只有小北方了，可问题是此时北方正在镇守府里面睡觉在，怎么样也不可能出现在这个岛屿之上。     不过深海的种类那么多，离岛也不知道隐藏在这座岛屿上的究竟是那一只…     反正离岛是不认为，这座岛屿上栖息着等级比她还高的深海……所以应该不用担心太多。     可事实证明…完全不是这样的。     “都说了过……不要来……”     在阳光照射不到的地方，渐渐的走出了一个高挑的身影…她猩红色的眸子中带着让人心悸的感觉，跟在她身后的栖装，也张开了狰狞的巨口，威胁着闯入她领地的这一群人。     栖装拥有自己的形体…光是这一点就足以证明，面前的存在，至少是栖鬼级别的深海！     而当离岛看清楚她额头上那奇异的尖角后…整个人都一怔。     “离岛…打得过不？”提督对深海研究的不多，也不知道面前这只究竟是什么等级的深海，不过…从身材上看来，绝对是提督所接触过的舰娘里面数一数二。     “哼…你以为我是谁，提督容我找一下板砖。”     离岛先是挡住了自家提督那有些失理的目光，然后赶紧在自己的栖装空间里面翻起了板砖…如果必要的情况下，拿出电锯强制解体也是没有任何关系的！     因为现在就是离岛当初所说的紧急情况！要拿着板砖和对面死磕，还不一定磕得赢！     你管这叫胆小怕生？     要不是看在仁慈号救了o酱的份上，她绝对第一个要去找仁慈号理论…     这一次可绝对是把提督给逼入了绝境当中！     此时站在阴影之中的那名深海，离岛甚至不能肯定自己究竟能不能战胜，哪怕火力全开，离岛也不敢拍着胸脯说一声‘五五开！’     因为对方实在是太强了，强到哪怕只是和她战斗所引的余波，就足够将脆弱的人类给撕成碎片的程度。     站在离岛面前的那名深海，可是曾经让人类和舰娘恐惧了十几年的噩梦！残忍的击沉过上几十艘舰娘的怪物……     与离岛一样，曾经统领一方深海的总旗舰，港湾栖姬！     这只怪物本应该早就已经沉入了冰冷的海底之中，变成了生锈的尸体才对…     但现在却依旧毫无伤的站在离岛的面前…     注视着那双在黑暗中泛着让人心悸光芒的双眸，离岛能够感觉得到，她变得更强了。     ps：抱歉…更新晚了…下一章估计在九点左右……     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3459765.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第四十三章 无法黎姐

    这是一个关于既不是欧提，也不是非提，虽然生在欧洲，作为一名光荣的法兰西人，实际上却只有亚洲命的提督所充满苦恼的故事。     他的名字叫欧米茄・特内尔…     在几周前，他得到了欧盟总督府的几项机密任务，当做他担任提督是否合格的考察，这种对于提督是否合格的测试，在各个国家的政府，都会定期的举行，其中结果的好坏，关系到政府每一次援助镇守府的资源多少。     在深海还肆虐在大海上的时候，这种测试任务基本都是去剿灭深海，而自从人类对深海的战斗获得大胜利之后，测试任务的内容也变得奇奇怪怪了起来。     而这一次，他所接受的来自欧盟总督府的任务，却属于机密级别。     当时总督府并没有强迫要求他去做，只是给出了三个不同级别的任务让他去选择，分别是a,B,netbsp;   欧米茄已经不是第一次面临这种选择了，他深知以自己的能力和自己镇守府舰娘的能力，选择a级任务是非常勉强的。     可每每当欧米茄想要退缩的时候，他的耳边总会响起某个男人壮志豪情的话语。     ‘提督不打甲级和咸鱼有什么区别？’     欧米茄讨厌咸鱼，作为一位优雅的法兰西人，他并不喜欢那种臭烘烘的食物，并且光是赌上作为一个提督的尊严！以及对自己舰娘的信任，欧米茄毅然选择了a级，也就是甲级任务！     区区甲级而已！我欧米茄就算资源用完，两个月不大建，跳楼死在外面没钱治，也不会去当一条咸鱼！     然而，时间却给了这位法国提督答案，一个让他感觉到绝望的答案。     “草泥马啊！e4就差一次就斩杀！为什么在关键的时候特么给我沟了！我受不了啊！”     “我特么再也受不了了啊！旗舰又对面一大破劝退送回家了啊！”     “妈蛋啊！空想又假摔了！你走！就当我没你这条驱逐！”     “我真的再也受不了啊！桶已经全部用完了啊！就是过不了啊！对面绝对开挂了吧？！！”     “提督我再也受不了啦！！镇守府一点资源都没有了啊！今晚根本揭不开锅了啊！”     以上…基本就是此时位于布雷斯特镇守府提督和舰娘内心的咆哮。     布雷斯特镇守府的提督坐在天台上面，默默的点了根烟，想起当初说的那一句‘区区甲级而已’这句话留下了痛苦的泪水，泪水顺着他的脸颊划过了不知道多少年没有刮过的胡茬，滴落在了距离这里有百米之高的地上。     “夭寿！提督e4甲过不去又要跳楼啦！”     布雷斯特镇守府的舰娘们全部都聚集在了提督办公楼下，望着自家的提督45度角仰望星空，一脸生无可恋的模样。     你说一个小小的甲级任务怎么就这么难呢？     布雷斯特镇守府的提督掐灭了嘴中叼着的烟，没有那铺天盖地的深海洪流，也没有那让人心惊胆跳的深海水雷的威胁，仅仅就只是一个躲在小岛屿里面的深海栖姬而已……虽然这种级别的深海，足以用毁天灭地的怪物来形容，但有政府提供的高科技武器，再加上自己镇守府麾下身经百战的舰娘们，按理说干掉一只栖姬等级的深海，应该是很简单的事情啊。     好歹他也是曾经带领着欧盟参与了大战争的英雄之一！     好吧…布雷斯特镇守府的提督也想通了，对方可是深海栖姬！     以一己之力，足以单挑整个联合舰队的怪物之中的怪物！     想要击败她不付出一些代价是不可能的。     代价虽然沉重了一点，但最终…还是将那只孤立无援的怪物给重创到了濒死的地步！     “一万三千钢材，两万桶油，三万两千枚弹药，五千块铝！上百次大破劝退，上百次入渠的等待，无数次补给，整整七天七夜不眠不休的战斗！”布雷斯特镇守府的提督从天台上站起，将手指熄灭的烟扔在了自己脚下踩成残渣：“终于走到了这一步！深海计量条最后的一丝残存的血液！你早已伤痕累累，只能躲在角落里面！根本没有力量再反抗了！不知名的深海栖姬！你将会变成我的功勋被铭记在历史之上，而孤身斩杀你的黎塞留，将会成为世界上第一个独自杀死深海栖姬的舰娘！她会变成舰娘之中的英雄……这个镇守府将会名震世界！”     布雷斯特镇守府的提督眼中已经布满了血丝，他等待这一天已经太久了，接近一个星期没有休息一次，等的就是这一刻。     见证那曾经能够轻而易举将人类逼入绝境的怪物，被自己的舰娘所亲手斩杀！荣耀财富资源…一切都将会再次属于他！     孤身前往作战地区，给予那名苟延残喘的深海栖姬最后一击的布雷斯特镇守府最强战列舰黎塞留的灵魂网络，已经再次连接上了他。     “怎么样？将敌人斩杀了吗？”布雷斯特镇守府的提督，按捺着内心的兴奋，静静的聆听着自己舰娘，在最前线所带来的战报。     “不…并没有。”     “那现在准备斩杀咯？”布雷斯特镇守府的提督不认为，连走路的力量都没有的深海栖姬，可能是他麾下镇守府最强战列舰的对手。     “抱歉…提督…我做不到。”然而略带歉意的声音，却从灵魂网络中传来。     “为什么？”     该不会是因为那可笑的怜悯？舰娘可不会因为这个而违背提督的命令…而且深海不需要怜悯，它们的存在就是一群怪物。     “因为…敌人的增援到了。”站在溶洞中，拿着舰队指挥刀，准备给予那名深海最后一击的黎塞留，脸上带着苦笑的看着站在那恐怖的深海栖姬身边的另一个身影，和那名深海栖姬散着同样恐怖力量的身影……     “增…增援？！”布雷斯特镇守府的提督感觉肝脏一阵抽痛，用着颤抖的语气询问着黎塞留：“是什么级别的深海？”     “至少是栖鬼级别的…我根本无法战胜。”那位战列舰娘诚恳话语诉说着那残酷无比的事实，一字一句如尖刀一样，将布雷斯特镇守府提督的心和肝给摧毁成了残渣。     听见这句话，布雷斯特镇守府的提督脑袋一晕，身体一晃栽下了天台。     “夭寿！提督真的跳楼啦！”     接下来黎塞留就只能听见自己镇守府其他舰娘那嘈杂的声音。     其实…比起担心自己提督跳楼这件事儿，黎塞留觉得更应该担心一下，怎么从两只栖鬼级别的深海手中逃跑……     果然…怎么看都是不可能的吧！！     ps：周一到了，默默求个推荐！！     ps1：然而至今都没有攒够紫菜大建，这样也好呢…这样的话，自家的舰娘就不用饿肚子了……     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3459766.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第四十四章 换个姿势再攻略一次

    舰娘碰上深海栖舰会生什么？     战争…     自从舰娘诞生在这个世界开始，就不会改变的铁律。     舰娘和深海看起来似乎是天敌一般的存在，不少舰娘也将击沉深海当成她们的使命。     但一旦深海栖舰强到了一定程度，例如变为了栖鬼和栖姬级别的深海。     那么战局就会生天翻地覆的改变。     舰娘这么多年来，一直都是压着深海在打，深海也是靠着它的数量才能够碾压舰娘，但每一次小的战役之中，舰娘的获胜已经成为了必然。     而这种必然，只有在深海舰队当中，拥有栖姬和栖鬼级别的深海存在的时候，才会出现的改变。     原本在舰队配置相同的情况下，舰娘必胜的定律，任何一只栖姬和栖鬼级别的深海却可以将其轻而易举的扭转。     这些隐藏在海洋的阴暗面最深处的怪物们，才是一直以来威胁着人类种族的生死存亡的元凶。     她们不仅每一艘的个体作战能力，都足以媲美一支联合舰队，不管舰娘再强也绝对无法独自战胜，并且会被轻而易举碾压而过的怪物。     如果舰娘独自遇见深海栖姬又或者是栖鬼的话，那么就只有选择逃跑，并且祈祷这些怪物没有注意到你，那么否则最好的情况，也是被大破之后伤痕累累的归港，最差的情况就是沉没了。     这完全取决于她们的心情。     就是这种可以将舰娘的生命，当做玩物一样肆意玩弄的怪物，此时…在黎塞留的面前出现了两只！     这位来自法兰西的战列舰娘紧握着手中的指挥刀，她身后的舰装早已展开，身后两门38o毫米的巨炮对准了在黑暗中那两个让她根本喘不过气来的身影。     虽然黎塞留知道其中一只深海栖姬早已是强弩之末，可她却并不认为自己现在有任何胜算。     这位勇敢的法兰西舰娘，带领着自己的舰队和那名深海栖姬不知道交战了多少次，她早已忘记自己受过多少伤，曾经引以为傲的装甲，被这个怪物的炮火和舰载机给轻而易举撕裂的感觉，黎塞留依旧记忆犹新。     同时这也提醒着黎塞留…舰娘想要独自战胜深海栖姬根本是不可能的事情。     所以，黎塞留面对那在新出现的栖鬼级别的舰娘，根本没有任何斗志。     她身后那两门38o毫米的巨炮仅仅是为了给她一点安慰而已，她还有反抗余地的安慰。     因为她甚至怀疑，在自己的一轮炮击之下，能否击毁那只栖鬼级深海的装甲。     “哦？一个落入蜘蛛网的小蚂蚁……”在黑暗之中，那只栖鬼级别的深海讥讽的声音传入了黎塞留的耳中，那只栖鬼级别的深海的外表，远比黎塞留想象之中的要年幼，但她却并不会因为对方年幼的外表而小看对方…     深海可都是一群怪物…怪物可不能从外表来判定她们的强弱。     那穿着漆黑色洋装的少女，手指抚过自己嘴角勾勒而起的弧度，就像一个统治这里的女王一样，一步一步的走向了黎塞留。     “正好我有些事情想问你，如果你选择屈服于我，乖乖回答我几个问题的话，也许…我能考虑让你再见到你的提督。”     “可笑…”     那深海栖鬼就像在审视小虫子一样的眼神，让黎塞留感觉到了前所未有的屈辱，在黎塞留身后的两门38o毫米的巨炮带着沉闷的声音，轰击向了站在她面前的深海，炙热的烈焰在整个溶洞之中绽放，爆炸的声音在这狭小的空间之中回响。     “我是绝对不会向你屈服的！哪怕我沉没，也不会告诉你任何事情！”     曾经作为二战时期的海上霸主之一，继承了黎塞留钢铁意志的她，可绝对不会做出为了活下去，而背叛自己提督这么不齿的事情。     只是…在硝烟散去的时候，黎塞留的瞳孔却收缩了一下。     毫无损…     在这么近距离的轰击下，别说伤口了，就连一点灰尘也没有沾染上！     差距，就真的这么大吗？     “愚蠢的奴役，这就是我讨厌6地上舰娘的原因！既然你选择沉没的话……”她举起了白皙的手，对着虚空之中一握，黎塞留只感觉到自己的脖子被什么东西给遏制住，无法再感觉到空气的流动。     “你做了最不该做的事情！”她一挥手，将周围的硝烟给吹散，猩红色的瞳孔之中散出如蛇一样危险的光芒：“为你愚蠢的举动而付出代价吧！把你彻底分解之后，再送给你那所谓的提督！”     黎塞留捂住自己的脖颈，意识渐渐离她远去…     预见了自己即将沉没的命运，黎塞留想到了很多东西，她的提督…她所在的镇守府，最后却只想到了自己出差在佐世镇守府度假的日子…那个镇守府简直堪称舰娘的天堂……那个提督所做的点心，真的想再尝一次啊。     “最后一次机会了，你仅仅只用回答几个问题，就足以赎回你那微不足道的性命。”     “宁死不屈！”     这只法兰西舰娘决然的说。     这是她身为舰娘的骄傲…     哪怕在最后一刻，她也绝对不会向深海屈服，出卖自己的镇守府！     只是…现在还远远没有到她沉没的时候。     “离岛稍微等一下，不要激动。”     “哈？！这个女人刚才可是差点杀掉你诶！”     “交流方式有问题，离岛你先放她下来，让我来…”     “……”     ………………     在三分钟后…     就是这个味道！     黎塞留不禁想起了自己在中国的时候，所看见的一句广告词。     感受着嘴中蛋糕和奶油交织在一起无与伦比的甜味，这位勇敢的法兰西舰娘忍不住摆出了大西洋彼岸，某只航母在吃撑的时候才会摆出的包子脸，幸福的表情溢满了她的脸颊。     于是…现在是什么情况？     离岛以极为淑女的姿势跪坐在一张桌布上，仁慈号在帮港湾栖姬包扎伤口，而这边就像在外野餐一样摆放了许多甜心在桌布上，刚才还叫着誓死不屈，一脸正气凌然的黎塞留级战列舰，此时早就放下了全部的武装，沉浸在了甜食的美妙当中。     坐在离岛身边的提督默默的拿出了一杯保温瓶，分别倒了三杯红茶，一杯给自己，一杯给离岛，另一杯给吃的正欢的黎塞留后说。     “嗯…虽然事出突然，但我还是有些事情想要拜托你，看在点心免费吃的份上，能请你答应吗？”提督用着诚恳的语气，对着面前脸颊鼓鼓的金少女说。     看在点心的份上呢…看在点心的份上就没有办法了啊……     “嗯嗯嗯……”黎塞留腾不开嘴，只能点了点头表示答应。     卧槽……     尼玛……     说好的誓死不屈呢？！身为黎塞留级战列舰的荣耀呢？你作为舰娘的骄傲呢？就在这几个小蛋糕面前，全部都当成卡路里给消化掉了吗？     自己当初好不容摆出一副威严满满的样子，做好拷问的准备究竟是为个啥？     离岛确实承认提督做的东西很好吃啦…但这威力稍微也太大了点。     这完全是把一只战列舰，活生生的变成了一艘航母的节奏啊！还是赤城级的！     ps：据说投票能保过夏活哦~     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3459767.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第四十五章 劫欧济非（求推荐…）

    “区区甲级而已，欧盟镇守府总督设置这么简单的任务是在小瞧我吗？”     “咸鱼王，我当定了。”     躺在病床上面浑身上下都被白色的纱布给包裹，根本无法动弹的布雷斯特镇守府的提督此时内心最真实的想法。     当初怎么就没有管住这手呢？     当一条完成活动的咸鱼，总比当一条卡在e4进退不能的甲鱼要好太多啊！     起码咸鱼还有咸鱼的幸福，欧盟总督府起码还会给予最基本的资源补给。     可这一次任务完不成的话，今后得到的补给可远远比当初少了不知道多少……     不过幸运的是，布雷斯特镇守府的提督还留了后手，就算没有资源，作为欧盟上流社会出生的他，还有足够的资产来支撑用氪金购买私有资源！     虽然费用支了一些，但提供给自家镇守府舰娘的日常生活是绝对足够了。     其中最关键的是，提供给他日常大建是绝对足够了的！     所以布雷斯特镇守府的提督这次任务之所以选择a级的原因，资源是其次，其一是面子拉不下来去当咸鱼。     生活在欧洲的他，不管怎么样也要表现出几分欧洲大佬的气度，否则出门在外绝对会被其他镇守府的提督小看。     现在让他担心的不是自己的资源问题，而是在这次任务之中，失去音讯的战列舰娘黎塞留的安危。     黎塞留是这个镇守府稀有度最高的舰娘，同样也是最强的舰娘。     布雷斯特镇守府的提督平时去参加提督聚会，黎塞留永远都是必须随行的一位舰娘之一，因为她可以说是欧洲提督的证明！拥有黎塞留，才他有资格在其他的欧洲提督面前抬得起头，才有资格去嘲笑那些赌不出船来的非洲人。     不论是关系到名誉，地位还是镇守府之中的最强战力，黎塞留都是不可或缺的存在。     他也不管那只深海栖姬能不能斩杀了，他只希望被两只栖姬级别包围的黎塞留安然无恙！     布雷斯特镇守府的提督立刻通过灵魂网络，开始联系起了远在大西洋的黎塞留。     当他捕捉到黎塞留那微弱的灵魂波动的时候，他呼出了一口气。     “黎塞留？你现在的情况怎么样？能够归港吗？”     他用着心惊胆战的语气询问着黎塞留…     黎塞留的灵魂波动还存在，就代表她还活着…看起来应该是大破保护起了作用，舰娘存在于这个世界上在濒死的时候，最后一丝防线，只要提督不贸然激进的话，靠着这道防线，舰娘一般不会沉没。     这一次也是同样。     “提…提督……”     当灵魂网络之中传来了黎塞留声音的时候，他还没有来得及高兴，却感觉到了黎塞留的嘴中好想被塞了什么奇怪的东西。     “生什么事吗？”     “提…提督…我感觉快要死掉了。”黎塞留支支吾吾的说。     死掉？     难不成…     这对于他来说是最糟糕的结果，那就是被深海抓起来拷问…     舰娘被深海抓住拷问的例子，在历史上并不是没有…栖姬和栖鬼级别的深海，早就拥有了不亚于人类的智慧，不同于那些低等级的深海，是一群只懂得杀戮的机械。     难得黎塞留被那些深海给囚禁了？而且还受到了刑罚！     “黎塞留…我马上去救你！”     布雷斯特镇守府的提督也不管身上绑了一大堆石膏，刚刚想从床上坐起的时候，冰冷的触感，从他的身后弥漫开来，让他打了个冷颤。     在他的灵魂网络之中，一个陌生的波动悄无声息的出现。     “我想，这可是根本办不到的事情。”     “你是谁？！”布雷斯特镇守府的提督对在灵魂网络中突然出现的存在，感觉到了一股莫名的冰冷在他全身扩散，简直就像脖子上缠绕着一只随时都要置你于死地的毒蛇一样。     “这并不是最重要的事情，重要的是…你那艘宝贵的战列舰的性命正握在我的手上。”     在灵魂网络中响起的声音，根本就无法判断男女。     因为噪音实在太大了，完全和一台老式收音机出的声音没有任何区别，刺耳到让人难以忍受。     深海吗？     绑架黎塞留的深海？     这位提督只能想到现在和自己对话的人，就是传说中统治一方的栖鬼和栖姬级别的深海栖舰了。     他现在的感觉很奇妙，和一位动一动手指就能够轻而易举碾碎他的怪物面对面交谈，这让他不得不绷紧每一根神经。     “那么你想做什么？”他不曾和深海有过任何交流，更别提栖姬和栖鬼级别的深海了，哪怕他见过，也仅仅只是在战火弥漫的硝烟之中，仰望着那踩着废墟，俯视他们所有人的深海栖姬。     “我是一个很好说话的人…只是有几个小小的要求而已。”     很好说话？     深海栖姬很好说话的话，人类当初就不会被逼到那种境地了，在任何人类的印象之中，深海都是一群残暴的怪物，她们似乎不懂什么叫做沟通。     可他感觉到很庆幸的是，他似乎遇上了一只有些不一样的深海。     “什么要求？”     “资源，钢材，石油，弹药，铝，这四项资源，至于数量嘛…每一项各来三万左右就足够了。”     三…三万？你特么怎么不去抢！！听见这个数量，布雷斯特镇守府的提督差点没一口血喷在了墙上！     三万虽然不多，以他这些年累计起来的资产，砸锅卖铁凑个三万资源还是勉勉强强足够的！但凑出来之后，他的大建计划基本就宣布破产了，今后几年里面就再别想大建了！     这就代表他今后几年内再也没有办法出一艘好船，今后就不能愉快的晒船去嘲讽那些非洲人了。     这可是人生一大乐趣的缺失。     “为什么要这么多资源？”让他问出这句话的时候，顿时意识到自己不是在说废话吗！     深海栖舰也需要补给啊…说不定在什么地方还隐藏一个深海栖舰制造工厂，等自己这么一大批资源一给，就会有茫茫多的深海涌出来，再次来一次席卷整个世界的大海战！     可对方的答复，却差点让布雷斯特镇守府的提督再次吐出一口老血。     “抗欧援非，用劫欧济非这个词也可以，这些资源就你当捐给红十字会，拿去援助那些可怜的非洲同胞了。”     同胞你妹啊！     我特么可是土生土长的欧洲人！祖上十八代都是在这土地上生活的正统法兰西人，和那些非洲人没有半毛钱关系好伐？     布雷斯特镇守府的提督怎么也没想到，这只深海竟然知道人类社会里面这种阶级主义差距……     最终，为了自己的大建梦，布雷斯特镇守府的提督使用出了欧洲人一直以来都会用的丑恶伎俩，那就是假成那些总是抱怨大建不出货的非洲人……     “我就是非洲人啊，现在镇守府里面穷的揭不开锅了。”看这只深海似乎不像想象中的那么残暴，他赶紧解释着说。     “非洲人有黎塞留？”     “一时走了狗屎运赌出来的！”     “那我还听说你有提尔比茨？”     你丫的究竟是从哪里听说的啊！布雷斯特镇守府的提督不记得自己镇守府的有提尔比茨这么强的舰娘啊，隔壁镇守府的倒是有。     而且这一句话，也戳中了他的痛楚，提尔比茨不管怎么赌都赌不出来啊，果然是国籍的原因吗？     “我没提尔比茨啊……”     “那安德烈呢？”     “也没有……”     “狮级？”     “这位壮士，不，侠士，也不对…英雄，没错，这位英雄啊，你说的船，我除了一艘黎塞留之外我其他都没有啊。”他都快哭了出来。     这些名字都是他心中的痛…听灵魂网络里面所传来的中文，在大学期间辅修中文系的他，连续找了几个称呼，最终找了个合适的称呼说。     “所以你看在我这么可怜的份上，能少要点资源不？”     在一连串的谈话之中，他甚至忘记了自己在和深海对话，而是在和一位和他同样的提督。     “但你有黎塞留啊。”     这一句话把他原本想说的所有话彻底哽在了喉咙里面，根本进退不能。     “有黎塞留还是什么非洲人…嗯，不过我可以考虑让你回到非洲…”     在灵魂网络中的声音，压低了自己的嗓音低语着。     “如果你在今天之内，不凑齐三万资源送到黎塞留最后出现的地方，那么明天你将会看见五十块钢，六十桶油，六十枚弹药送到你的办公桌上！”     如死神所下达的判决一样，将他最后的希望也毁给毁的一干二净！     五十块钢，六十桶油，六十枚弹药。     正好是黎塞留解体后能够得到的资源……     ps：好伐…其实每天看着各个群里面的那些大佬晒船，再看他们的那些资源每天几十万几十万的涨，自己跑个远征一天到晚累死，也最多涨几百资源…所以总觉得根本玩的不是一个游戏（捶地），果然舰娘这游戏是分非洲版的和欧洲版的吗？     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3459768.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第四十六章 养这种舰娘只会吃穷你

    提督没有撒谎。     至少黎塞留快死了这件事，提督确实没有撒谎。     “唔唔唔…”     提督侧眼瞅了一眼脸颊鼓鼓的，眯起了眼睛，脸上写满了幸福的战列舰娘…     嗯…确实快死了。     沉溺在甜食所带来的幸福感中不能自拔…按照比较文艺的形容方式就是幸福死了。     提督这次出门没带多少补给，这些甜点严格来说也不算补给，而是用来刷士气的。     这是提督从前长期在前线战斗的时候所养成的习惯。     一旦自家的舰娘感觉到了疲倦，又或者是士气低落的话，拿这些小甜点去慰劳绝对没错。     功能和间宫的还有伊良湖的补给粮的作用差不多。     在佐世还没有间宫加入的时期，提督的小甜点可是帮了她们大忙了。     就光是女孩子对甜点的追求来说，提督完美的满足了她们。     包括现在，也完全的俘获了这位来自法兰西舰娘的心。     就在黎塞留沉浸于甜食的美味之中的时候，离岛用手肘戳了戳提督。     “喂喂……”     “放心还有一些。”提督记得离岛今天从早上开始好像就没吃饭吧，为了o酱的病情，从深海镇守府，一直送到欧洲这边来花了不少时间，早上也就只是在咖啡厅喝了一杯牛奶。     虽然提督知道离岛的年龄也老大不小了，可她这幼儿体型，总是让人不禁的担心，如果不好好吃饭的话，将来会长不高的这种问题。     “我又在想一些什么失礼的事情？”离岛能够感觉得到提督看向自己的视线里面，那非常非常失礼的感觉。     也许是灵魂联系在一起的直觉，提督在想什么，离岛基本一眼就能猜出个一二。     这种有些常的直觉，有的时候也会让离岛感觉到挺纠结的…     嗯…就是哪种在一起不知道待了多少年的老夫老妻的感觉究竟是怎么回事！明明她和提督待在一起也不过一个星期再多一点的时间……     然而，就是这一个星期，提督见证了这位深海栖鬼的转变…或者说…离岛的另一面。     那就是离岛的家用表情和外用表情。     几乎在所有人类的印象中，深海栖姬和栖鬼都是暴虐的代名词，这和她们那展现在世人面前的残酷与冷峻的一面有极大的关系，尽管外表看起来都是普普通通的少女，可刚才离岛在面对黎塞留的时候，所展现出的气质，却如同一个暴君一样。     这就是离岛在面对外人时候的外用表情。     而家用表情…     大概就像现在一样，没事傲傲娇吐吐槽，偶尔红着脸拿起板砖和钢材砸一下提督之类，像一个普普通通的女孩一样。     这总比起那种想要忍不住跪倒下来的女王气质要好的太多。     “算了，现在不是追究这事儿的时候。”     离岛也不在意提督在想些什么奇怪的事情了，她现在更关心的是那只正在把本应该是她的食物，给一点都不剩，吃的一干二净的战列舰娘黎塞留。     “你确定哪些6地上的提督，会用三万多份四项资源来换她？”     只能够通过大型建造获得的黎塞留，就足够证明她的稀有程度，但黎塞留的建造公式，各向资源五千以上一万以下基本就是极限了，出一万那就不叫大建了，那叫浪费资源。     人类研究出的舰娘建造公式里面，不管有多强，所有的公式资源最高上限都没有过一万的…其中建造机械无法完全利用这么多资源是最关键的原因。     所以，提督开出的条件，基本就是支付建造黎塞留几倍的代价才能换回她。     “她有这个价值。”提督肯定的说：“她可是参加过大海战并且活下来的英雄舰，现在的等级似乎也已经达到了一百二十级左右……战斗经验与直觉这种东西，哪怕再多资源也换不回来，曾经与深海经历过了上万场厮杀的她，那堪称专家级别的战斗经验，是其他舰娘绝对无法继承而来的，哪怕和她相同级别的黎塞留级战列舰也不可能，她是独一无二的。”     世界上拥有提督资格的人，随着时间的推移开始渐渐的增多，同样，出现在这个世界上的舰娘也同样开始增多，不少继承了相同一艘战舰名字的舰娘，也6续出现在了这个世界上。     所以说经常的会听见提督们议论说‘别人家的战列舰好厉害，我们家的却只会打驱逐，而且还次次mIss’     在继承了相同型号战舰灵魂与意志的这种情况下，舰娘实力的强弱就取决于本身舰装的开程度以及与深海战斗的经验。     这也造就了一批在相同型号的战舰之中，一群被称之为最强的舰娘们。     如今跟随在提督身边的俾斯麦，是在所有俾斯麦级战列舰之中最强的存在，甚至是堪称传说的级别，不少俾斯麦级战列舰所努力的目标。     而此时坐在提督面前的那只黎塞留级战列舰，同样…也是背负着同级舰娘之中，最强的称号。     所以她绝对有这个价值，让提督倾尽一切换回她的价值。     每一个舰娘都是独一无二不可替代的，失去了，就再也不会拥有。     “英雄舰啊……”离岛不知道从哪里找到了一个仙贝，放在嘴里啃了一口后，用着揶揄的眼神盯着那沉浸在甜食之中，根本无法自拔的黎塞留……话说提督今天做的甜点还真多呢……都被这个女人给吃完了，自己却只能在这里啃仙贝，究竟是个什么事儿啊。     “怎么了离岛？”     “我只是感叹一下而已，你说…提督，当初深海究竟是怎么输给这群舰娘的。”     离岛怎么突然冒出，像这种战列舰我能打十艘的感觉？     还是最强……     所以说，当初深海究竟是怎么输给舰娘的……     果然还是因为没有提督的原因吗？     “因为舰娘懂得恐惧，而深海却不懂。”     一直以来在旁边替港湾栖姬包扎伤口的仁慈号突然说。     离岛的视线也总算从黎塞留身上转到了这一次出海的关键，和她相同等级的存在，港湾栖姬身上。     此时港湾栖姬的身下溢出了一滩湛蓝色的鲜血，虽然表面上并没有什么伤口，可看得出她的伤势并不算轻，至少重到了仍由仁慈号在哪里摆布，也无法反抗的程度。     “受了这么重的伤也不知道逃跑！真是不知道你们这些深海怎么想的。”     仁慈号医疗箱里面的纱布是换了一卷又一卷，却还是止不住鲜血的溢出，并不是仁慈号包扎的问题，而是伤口溢出的血液，不管怎么样都止不住。     而且，仁慈号的手腕上出现了泛着奇怪色泽的伤痕，手上因为戴了橡胶手套的原因，没有任何关系，但手腕却沾染上了港湾栖姬的血液，仁慈号原本白皙的肌肤，正在被那奇怪的色泽所侵蚀。     果然…被那东西给感染了吗？     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3459769.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第四十七章 我家的舰娘就是这么厉害

    也许是继承了战舰的灵魂，舰娘们远比人类能够承担更多的痛苦。     她们本身的存在比人类要强上太多…不管是意志还是心灵。     所以有的时候，舰娘们不管受了多么重的伤，都能一声不吭的默默回到镇守府之中，等待提督的下一步命令。     除去刻意撒娇的情况之外，这些舰娘们远比人类要坚强得多。     可坚强却不能代表不怕死…     就算几率很小，舰娘同样会生病，受伤了的话，同样会感觉到痛苦…并且同样会死亡。     仁慈号手腕上那泛着淤青色的痕迹，明显是被那枚滑膛炮中携带的不知名病毒感染了。     感染源大概就是正坐在哪里，默默的让仁慈号在自己身上缠绕了一层又一层绷带港湾栖姬的血液吧。     提督就觉得这一次港湾栖姬虚弱的有些过头了，就算是真的到了最后深海计量条接近为零，再被命中一次就要沉入海底的这种情况下，只会让这只深海统治者变得更加凶残而已。     陷入绝境的狮子不会变成家猫，它会变得比以往更加的疯狂，更加的强壮，因为它知道自己要死了，在死之前倾尽一切拼一回准不亏，说不定还能拉个垫背的。     可在刚刚遇见港湾栖姬的时候，她身上的气息确实很让人畏惧，足以让不少人类还没有正式开战就选择逃跑。     但如果是正常情况下，提督是不会感觉到这股气息的，因为在感觉到港湾栖姬存在的瞬间，基本就是提督看见成千上万的深海舰载机，投掷而下装有足以将自己轰成残渣当量的炸弹，然后在绚烂的爆炸声中灰飞烟灭。     只是让提督感到幸运的是她并没有这么做，应该说是她没有能力这么做。     作为深海统治者，栖姬级别存在的气势还在，可实际上她除了这份气势之外，就一无所有。     她…已经太过虚弱了。     不同于仁慈号的轻度感染，那奇怪的毒素已经完全蔓延进了她身体每一个角落，几乎从她伤口中流出的每一滴血都含有致命的毒……     这种情况下，如果是人类的话，早就变成一具腐化的尸体。     港湾栖姬是靠着自己不知道比人类强多少倍的身体素质，才勉强的维持住目前的情况。     只是不可否认的是…她的身体，现在正在慢慢的崩坏瓦解。     如果提督不去阻止仁慈号继续接触港湾栖姬的血液，她不久也会遭受到同样的命运。     所以说……     “提督你做点反应好吗？”     “什么反应？”提督用保温瓶倒了一杯粗茶在茶杯里面，拿起了仙贝啃了一口，嘴里面出嘎嘣嘎嘣脆的声音瞅着离岛。     “赶紧去阻止一下那个女人做蠢事啊！再继续包扎下去的话，她会被那什么奇怪的玩意儿感染吧？”     离岛理所当然也注意到了仁慈号手腕上不正常的淤青色，曾经因为那奇怪的毒素而昏迷的离岛，虽然身体并无大碍，可离岛还是能够隐约的体会到那玩意儿有多厉害！反正离岛是不想再碰那玩意儿了，而且按理说，现在难道不应该是提督挺身而出的时候吗？     仁慈号现在看起来还中毒不深的样子，如果赶紧阻止她继续替港湾栖姬包扎，触碰那带毒的血液的话应该还能继续抢救一下的样子。     “阻止啊。”提督慢悠悠的捧起茶杯喝了一口，把仙贝的残渣连带着粗茶一起下肚之后，看向了仁慈号。     确实…现在正常情况下，提督应该直接冲出去，然后抓住仁慈号的手腕，用着义正言辞的语气，并且一脸我是好男人的表情说‘如果再继续下去的话，你会死的！让我来！’这种再正常不过的戏码。     但…只是有些遗憾的是，提督…办不到啊！     什么义正言辞的语气啊，什么一脸我是好男人的表情啊，这些提督都会，但最重要的一点抓住仁慈号的手腕，这种事儿，很遗憾的是提督压根就做不到！     开玩喜呢！     人类想要和舰娘比力气，还不如直接去和大象来一场拔河更实在。     作为能够手撕大象的新世纪舰娘来说，她们的力量可绝对不是人类能够揣摩的。     别说让提督抓住仁慈号的手腕了，仁慈号不直接一个单手过肩摔直接把提督砸地上三振出局都算好的了。     提督最近确实有些爱作死，但不代表提督傻啊，去打扰正在治疗病人中的仁慈号，这个死，提督表示并不想作。     “离岛你就在旁边看她给港湾包扎完伤口吧。”提督说：“在这之前没人能阻止她。”     “可是……”     也许是跟在提督的身边，让离岛拥有了更多人性吧，她竟然开始担心那个舰娘的安危了，虽然其中仁慈号救了o酱的恩情占了很大一部分的侧重点，所以离岛看着仁慈号手腕上蔓延开来的那淤青色的痕迹，也有些焦急了起来。     “她就这样……”认识仁慈号这么多年，这艘医疗舰娘的性格，提督差不多也摸遍了。     就像所有的舰娘都有一部分的执着，人类提督根本无法理解…     有些舰娘是对于夜战的执着，而仁慈号则是对病人负责到了一个，常人难以理解的程度。     “你能想象在深海舰载机投掷下来的炸弹刚好落在她身边不远处，她却还能面不改色给病人做手术的景色吗？”     作为一个战场医生，仁慈号绝对是合格的。     “在没有处理完病人的伤口之前，她是不会收手的！并且高的医术在战场上，可是厉害到了能够让大破级别的舰娘继续进击，让中破级别的航母继续开飞机的程度哦。”     “提督…你这种炫耀‘我家舰娘就是这么厉害’的语气是怎么回事？”离岛问。     “仁慈号现在也中了那个毒，一时半会没办法解的样子，等会如果我找到了解药的话，就可以拿这个威胁仁慈号加入咱们镇守府了啊。”     提督那十拿九稳的语气，让原本想要拜托提督，去搜集一下这种毒素究竟有没有解药的仁慈号，顿时掐灭了原本的念头。     “不要！老娘宁可死在这里，尸体腐烂掉也不跟着你丫的！”     难得的，专注于治疗的仁慈号，大声的对着提督吼着。     自己的诡计被识破了，并没有让提督感觉到什么不妥，他只是默默的啃完了仙贝，同时看向了已经把点心吃完，正拿着手帕擦着自己嘴角奶油的黎塞留。     “这只是打个比方，只是我确实有必要调查一下这恐怖的病毒究竟是从何而来了，如果真的扩散开来的话，对舰娘们来说绝对是灾难性的，顺带找一下解药。”     不管怎么说，这只港湾栖姬，提督是绝对要救的…毕竟在传闻之中，她似乎是小北方的姐姐，提督正愁着在镇守府里面，没有谁能够很好的照顾小北方…所以港湾栖姬是绝对不能让她就这么沉没。     “提督…你打算怎么找…”离岛表示很怀疑以自家提督这样子，如果真步入人类社会的话，绝对会出大事。     “好像只有重操旧业这一个办法了…”     “重操旧业？什么旧业？”     “假装自己是一个欧洲人。”提督说。     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3459770.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第四十八章 诸君，我喜欢战争！

    “你又想逞英雄，为啥非要提督你一个人去找解药啊！”     因为是深海的原因，所以离岛深知如果深海栖舰出现在6地上的话会遭受到什么样的待遇，绝对没有任何交涉的可能性，被现的话，直接视为敌人将其轰沉。     提督现在已经完全具备了深海所有的特征，可唯独没有深海栖舰的装甲，以及舰装…在离岛眼中提督就如他苍白的外表一样无力，人类的提督一直以来都是坐镇后方指挥，而舰娘和深海栖舰才是前线的主角。     自家的这只提督倒是好，总是喜欢一个人跑到前线去干些蠢事儿。     那一次大西洋海战，让一直以来无所畏惧的离岛第一次感觉到了恐惧。     “直接问问这艘战列舰，她们镇守府承载的这种特殊武器是从哪里来的，然后一次性轰炸过去不就行了吗？”     作为深海的离岛，可不会考虑在6地上人类的安危问题，提督没有必要冒着会被现的危险，独自一人回到人类的社会去寻找解药的线索。     直接问问黎塞留，她曾经装备用来对港湾栖姬的特殊弹药是从哪里来的，然后找出一个大致位置，来一次盛大的空袭，然后踏着建筑的废墟，再去寻找所谓的解药。     这才是离岛的作风，深海的作风……     让提督继续去冒险这种事情，离岛可根本做不到。     “这…是不可能的。”     这种暴力不计后果的方式提督是绝对不允许的，并不是因为担心人员伤亡问题，更关键的是…如果这么做的话，那么离岛绝对没有办法脱身。     这里是欧盟…欧洲人的领土，世界上不少英雄级的舰娘都诞生于此，可以说这里是最强级别的舰娘聚集最多的土地…同样人类的防空设施也绝对不能小视。     人类与深海对抗这么多年，可不是没有一点进步…例如现在出现的这种病毒，也许只要装有这种病毒的特质弹药射中了离岛的话，那么离岛就基本宣布战力丧失…     这玩意儿不管是对舰娘还是对深海来说毁灭性的都是恐怖的，仿佛为了制约舰娘和深海那远远凌驾于人类之上的能力而诞生的东西一般。     所以说…离岛所说的这个计划根本就是……     “可行的来着。”提督仔细一想现离岛这计划真的不错诶，总比起自己当初那个费尽心机，隐藏自己身为深海，甚至…曾经身为佐世镇守府提督这个身份潜入人类的世界寻找线索要好太多。     离岛这想法多干脆利落啊。     黎塞留作为曾经装备过那特殊武装的舰娘，肯定知道大致的出处再哪里，就算黎塞留不知道出处在哪儿，他的提督肯定知道啊。     “咱们可以在黎塞留她提督交货的时候，顺便把他给绑了，问出那特殊的舰装是在哪里领的，然后离岛你打头阵，放个几百台舰载机下去，先炸的那些欧洲人躺在床上不能自理再说，之后咱们就站在燃烧的废墟上，抓着那些欧洲人的衣领问‘解药在哪儿，不告诉我就把你扔海里喂咸鱼！’，简直是完美的计划，我感觉到了我的大反派之魂正在苏醒。”     离岛用看神经病的眼神瞅着自家的提督，那仿佛就在安排一场盛大的演出一般的语气和动作。     只是很可惜的是，提督所安排的这场演出，在事后不会得到鲜花和掌声，只会迎来被充满仇恨的炮火轰击！     看自家提督又继续犯二作死的模样，离岛总算意识到了，如果自己真的这么做的话，会迎来什么样恐怖的后果…     舰娘虽然单凭个人，是绝对无法击败离岛的。     但几十艘舰娘联合在一起组成的联合舰队，却绝对拥有斩杀离岛的能力。     欧盟可不是非洲那穷乡僻壤，只能打打丙级的小地方，这里的提督如果不当一条甲鱼的话，可是无法在这波涛汹涌的大海里面存活下去的。     “我先叫上俾斯麦，让她掩护离岛你撤退，俾斯麦舰装完全展开的状态下，完全可以来一次无双，保证离岛你能踩在那些欧洲人的脸上，在整个欧洲杀个七进七出！”     提督好像并不是在开玩笑，他真打算这么做，虽然提督现在看起来在笑，可离岛还是能感觉到他的愤怒。     作为一名提督的愤怒…     舰娘为人类无私战斗了这么多年，某些忘恩负义的家伙，却想出这种低劣的办法来制约舰娘……     明白舰娘们曾经为人类付出了多少的提督，可没有办法继续沉默下去了。     离岛的方法虽然粗暴，但也简单…省下了不少事。     但这个方法所要付出的代价却是巨大的。     离岛仅仅只是听见俾斯麦舰装完全展开这句话，就立刻制止住了自家的提督继续安排他那疯狂的演出。     虽然离岛对舰娘舰装的完全展开的能力知道的并不算多，可离岛至今都记得浑身流淌着鲜血的提督倒在俾斯麦的怀中昏迷不醒的样子。     “抱歉…提督，我撤回我刚才的提议！”离岛直接站起身来，按住了提督的肩膀，让他继续老老实实的坐在了桌布上面，然后倒了一杯粗茶，递给了自家的提督。     “为啥？”刚好觉得说的有些口干舌燥的提督，赶紧喝了口粗茶压压鲸，因为现在没有大鲸可以给提督压，所以提督只能默默的喝茶了。     为啥？因为这特么就是去送死这个理由足够吗？     但作为一名淑女，离岛才不会说这么粗鄙的话，她只是指着远处一言不的黎塞留说。     “我不觉得这艘战列舰会告诉我们这些情报，而且她更不可能帮我们把他的提督绑到这里来！”     离岛不认为自己看船很准，可此时端坐在哪里，透着严肃感的黎塞留，不管怎么看都是那种誓死都不会背叛自己的提督，把荣耀和忠贞看得比自己性命还要重要的舰娘吗？     黎塞留有些方面和俾斯麦很像，只是俾斯麦的性格更加内敛，让人觉得难以亲近的严肃…而作为一名法兰西姑娘，黎塞留感觉更加容易让人亲近，就像大姐姐一样。     但不管是前者还是后者，全部都是可以无条件听从自己提督命令的舰娘。     当然…偶尔还是有一些以外的情况。     “关于这件事，不是不行……”黎塞留犹豫了会说。     “那件事？”感觉自己小脸有些疼的离岛，再一次明白了什么叫做人不可貌相的意思。     “把我的提督请到这里来喝茶什么的。”     嗯…就算黎塞留说不出来‘把自己的提督绑到这里来’这句话，但实际上还是会做的对吧？！     离岛怎么有种，如果给了足够甜点的话，这只战列舰娘绝对会二话不说的把自家提督绑过来，然后扔到她这个深海总Boss的面前任其宰割的感觉？     真是可悲啊…离岛怎么开始有些同情6地上的提督了。     如果那些提督知道，自家的舰娘会仅仅因为小小的甜点而背叛自己的话，那表情一定很精彩吧？     当然…这只能限定于坐在离岛身边，那只正捧着茶杯的男人做的甜点了。     提督你究竟往那些蛋糕里面放了些啥！果然放了什么见不得人的东西吗？     好吧…虽然离岛很不想承认，提督做的东西里面还真什么奇怪的玩意儿都没有，只是单纯的好吃而已…     “佐世的提督帮了我们镇守府很多忙，这个人情欠着一直都没还，我想我们提督会很乐意来这里喝茶吧？”     嚯嚯…和刚刚勒索了自己三万资源的强盗喝茶当然乐意啦，因为这样可以直接一枪蹦了那个强盗嘛，就算一枪蹦不了，往茶水里面下毒也成啊。     离岛怎么觉得黎塞留已经忘记了，坐在她面前的是一只深海呢……舰娘的死敌诶，还是大Boss级别的。     “所以说计划是可行的。”     可行个鬼啊！     “否决！我绝对不会参加的！”     离岛开始为自己一开始的无知言感到后悔了，现在仔细思考一下敌我方的战力差距，可绝对不是轻轻松松能够弥补的。     就算离岛当初率领着成千上万的深海，真的做出了这种事的话，估计战争结束之后，就只剩离岛一个人活着了。     所以，离岛绝对不打算混这趟水。     “本来我以为你是一名人类，看起来是我看错了。”     在这最不恰当的时机，原本沉默不语的港湾栖姬突然开口了，如其他深海一样，她用着猩红色的眸子上下打量着提督，她也许是这场盛大的演出之中，唯一会为提督送上鲜花和鼓掌的观众。     “但我想要提醒你的是，你所做的行为，只会加重人类对深海的仇恨，这样那些尚且还活在这个世界上的深海，就更加难以生存。”     港湾栖姬在深海栖舰之中，是难得的保守派…也许是因为她有小北方这么一位妹妹当做家人的原因，港湾栖姬并不喜欢斗争，但对于那些进犯她领土的舰娘，是绝对不会手下留情的。     而港湾栖姬所说的那些尚且还存活在这世界上的深海，包括深海镇守府之中的所有人，同样…也有提督。     “港湾说的确实没错。”     离岛有些庆幸这一次遇见的栖姬是港湾，如果是其他的深海栖姬和栖鬼，绝对不会这样安安静静的坐在哪里，看一个人类就在她面前乱晃。     而且港湾栖姬刚才好像也认可了提督作为深海，而不是人类这一点。     “好吧…好吧…那么就把这个计划当成计划B暂时封存起来吧。”提督想了想得失，还是自己一开始的计划比较小，毕竟提督也是有孩子的人了，应该说镇守府里面有一只小北方在，提督也开始有了些顾忌，这和港湾的想法没什么区别。     “那么就只能用计划a了。”     提督跑到了港湾面前对着她伸出了手。     港湾栖姬疑惑的看了一眼提督，不知道他想要做些什么。     “虽然有些突然，能不能把你额头上的角给我用一下呢？”     “这个啊…”     有一些深海身上总会出现一些奇怪的特征，港湾栖姬最显著的特征，大概就是长在她额头上的角了。     不少舰娘和提督都认为这是港湾栖姬身份的象征，类似于狮子的鬃毛，龙的逆鳞，猫的尾巴一样不可被触碰的东西。     所以得到这个角的话，基本就可以当做斩杀了巨龙的屠龙勇士证明一样的玩意儿。     只是愚蠢的人类并不知道的是，港湾栖姬额头上那个角真不是什么重要的东西。     不重要到了她可以随便掰下来送人的地步……     “反正不久后就会长出来。”港湾栖姬将自己的角递给了提督：“你要这个做什么？”     “做场交易。”     提督说…     在提督收起那个角不久后，灵魂网络里面冒出一个新的通话申请。     咸鱼上钩了。     ps：万分感谢5479oo287、大菠萝的野望、毁灭赞歌、dd龙套、成功返回南方几位少年的打赏~~     ps1：然而，至今打伞的大姐姐依然没有出现在我的身边…不过为就姑且当立个FLag吧！攒攒人品，如果咱大建出大和的话就四更！！每次大建我都会在群里面直播，这是群号415559o37……本来想起个天下非提是一家的群名，但仔细想想还是不吉利算了，总之深海镇守府这个群还有很多空位来着。     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3459771.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第四十⑨章 你需要优雅

    布雷斯特镇守府的提督的名字叫做欧米茄…这个名字和某个手表的品牌吻合。     但他和那手表的品牌没有半毛钱关系…但不可否认的是，他出身于上流社会，不管是从出身还是本身的所属国籍都是不折不扣的欧洲人……     可自从担任上提督之后，他就对自己身为欧洲人的血统感觉到了质疑！因为其他在欧洲镇守府的提督来说，他绝对算不上好运！     果然法国人大建只能出黎姐吗？     此时已经勉强可以走下床的他站在了窗边望着远处波光粼粼的海面，太阳已经渐渐的西沉，余晖散落在海面之上，告诉着他一天已经马上就要结束。     而如果不将三万资源，如约的送到那座岛上的话。     那么他唯一的一艘欧提之证黎塞留，就将永远离他而去。     要知道，没有一艘像样的舰娘，在提督的圈子之中，就算你的功勋再显著，别人也会用非洲人这个称呼来奚落你。     所以他绝对不能失去黎塞留。     他也考虑过上报欧盟总督镇守府，联合其他镇守府的舰娘去围剿那只深海…可按照以往深海的残暴性来看，如果一旦现自己被包围了，黎塞留幸存的可能性基本就为零。     所以他只能做出了最无奈的一个举动，将家族产业中所有的流动资金和人力全部聚集起来，在世界各地收集了三万左右的物资……     三万左右的四项资源是什么概念？     他雇了一个大货轮才勉强的能够将这些资源给送过去！     但他觉得不亏…这货轮的度可不快，只要那些深海履行了诺言，将黎塞留送回，哪怕沉入了大西洋，他也能够找得出来！毕竟这么多资源，短时间之间是绝对无法隐藏起来的。     因为太过贪婪所以才会造成这种后果。     他已经随时准备好联系欧盟总督，让其他镇守府的舰娘介入这次事件了。     虽然他会彻底的失去这一次任务的奖励，连丙级都没有。     但这一次事件，已经不是他以及他镇守府之中的舰娘，能够独自面对的范围之中。     两只栖姬和栖鬼级别的深海，这可不是单单二十几艘舰娘联合起来的部队能够战胜的等级。     现在他只能祈祷那些残暴的深海，能够履行她们的诺言，安然无恙的将黎塞留给送回镇守府了。     仔细想想的话，竟然相信一群怪物的承诺，如果是其他人的话，他肯定会以为这绝对是疯了。     可现在除了相信，就没有其他的办法。     也许是他的祈祷起了作用，在镇守府外值班的舰娘，通过灵魂网络报告了黎塞留归港的消息。     当他听见汇报之中‘安然无恙’这四个字之后，原本紧绷起的神经顿时松懈了下来，身上有些脱力的坐倒在了自己的办公桌上。     他也没在意自己身上几处因为跳楼而断裂的部位溢出的疼痛感，他立刻通过灵魂网络告诉黎塞留来提督办公室报道。     在焦急的等待十几秒后，镇守府的大门推开。     这位战列舰的身上没有任何伤势，就连衣服上一点灰尘都没有，就宛如一位女武神一样，斗志凌然的站在了提督面前。     感觉就像根本没有出击过一样。     “提督，出击结束…取得了一个小小的战果。”黎塞留对着提督做了个标准的军礼后，有些遗憾的说着。     “小小的战果？是…什么？”欧米茄一愣，他并没有希望黎塞留取得任何战果，毕竟独自面对一只深海栖鬼能够活下来已经是不可思议的事情了。     “嗯…那就是我俘获了敌人的领。”     但从黎塞留的报告来看，绝对不是什么小小的战果。     那些深海的领？难不成是那只栖鬼级的深海？黎塞留竟然俘获了她……     这…怎么可能？     就在欧米茄无法理解黎塞留究竟在说些什么的时候。     “你还是一点变化都没有啊，欧米茄。”在黎塞留的身后，走出了一位漆黑色的身影，那与欧米茄身上所穿的洁白色提督服截然相反的漆黑……     “你是……”     欧米茄下意识的握住了在办公桌下抽屉柜里面的手枪…这个声音让欧米茄很熟悉，并且让他想到了很多不好的事情，但欧米茄就是想不起是谁！     “当然是你最诚挚的朋友。”     “别想骗我，我的朋友里面可没有什么火星人！"     这位法国男人拿出了放在自己办公桌下面的曼纽因转轮手枪，对准了站在门口的那一身影。     曾经痛苦不堪的记忆，涌入了他的脑海，在这种情况之下，他急的直接拔枪喊出了提督的外号。     面前这个家伙可是传说之中，凌驾于欧洲人之上的火星人！在提督之中的怪物！仿佛盘古开天辟地一样，就因为他，提督之间才会有了欧洲人和非洲人之间的区别。     “别这么激动…我是来找你谈件事儿的。”     “谈件事？要钱没有！要命一条！”欧米茄这态度，提督怎么觉得这么眼熟呢？     嗯…当初提督遇上仁慈号的时候，也是这模样。     敢情欧米茄之所以这么激动，主要还是因为他欠了提督一大笔外债没还吧。     “呃…你欠我的钱已经还我了啊。”提督希望这只法国男人能够保持他一如既往的优雅。     “已经…还你了？”欧米茄一愣，没弄清楚提督在说啥。     “那三万资源。”     “卧槽！奸诈的火星人！竟敢算计我！”     欧米茄一联系起前因后果，再加上提督此时那苍白的肌肤和漆黑色的军装后，顿时想到了一个恐怖的结果，虽然他不敢相信，但事实似乎就摆在他眼前就等提督说破了……     这一时之间，让欧米茄忍不住爆出了几句中文，不愧是大学时期辅修中文满分的男人，欧米茄可是精通中文之中所有问候别人亲人祖上的话。     “稍微的冷静一下，欧米茄…有一笔交易我想和你谈谈。”     “你先还我两万资源，我再和你谈！”当初欠了这个火星人多少资源，欧米茄可是记得清清楚楚。     “借钱总要算高利贷的啊，你算算都欠了我几年了……”     “你……”     欧米茄竟然一时之间无话反驳。     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3459772.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第五十章 安拉胡阿克吧！

    关于欠债这事儿，欧米茄不想多提，这涉及到当年的一段黑历史，并不算多么光彩的黑历史。     作为一个并不会在意过去的男人，欧米茄很明智的选择不再提起关于任何欠债的事儿。     “交易？”     比起欠债，欧米茄更感兴趣提督刚才说到的词。     欧米茄上下打量着此时的提督，那身不正常的海军服，欧米茄想了想，世界上还真没有那个镇守府的海军服是黑色的，因为在提督和舰娘的观念中，黑色是深海的颜色，不吉利的颜色。     哪怕一些提督再中二，也不会把自己的海军服染成黑色，那是公然在挑衅所有的镇守府，甚至有可能会被扣上背叛人类，叛逃深海的大帽子。     很显然，这个帽子就算不用欧米茄来扣，面前这只提督就已经坐实了他身为深海一侧的事实。     “我本以为你早就死了，甚至在那天葬礼专门在你的棺材旁放下了一朵白百合，看起来你骗了我们大家所有人，以死为名去和那些深海为伍了吗？”     尽管欧米茄和提督之间有一些算不上过节的小矛盾，但他们曾经终究还是站在同一战线，作为人类而言的战友…     那一次葬礼，还是有不少镇守府的提督前来参加过，欧米茄也是同样，可他现在后悔了…他后悔相信这个男人竟然会因为简简单单的肝癌而死这么荒谬的事情。     “深海是我的敌人，你认为我会和一个敌人谈一笔交易吗？”     他的语气之中蕴含着愤怒，并不是因为提督敲诈了他三万多资源的愤怒，而是对已被曾经的战友给背叛的愤怒。     “你会谈的。”提督完全暴露在欧米茄的枪口下，他只需要轻轻的做一个扣动扳机的动作，就能让这个本应该躺在棺材里的男人，再次回到他的棺材里面去。     尽管提督的外表深海化了，提督本身还是人类，并没有任何方面的提升，像舰娘那样展开让普通枪械的子弹无法穿透的保护力场是根本做不到的事情。     可就算如此，提督还是十分笃定，或者说，提督从一开始就没有感觉到任何危险。     “你是从哪里来的自信？”     欧米茄打开了手中枪械的保险栓，转轮渐渐的开始转动了起来…仿佛在告诉提督现在他究竟是什么处境。     “你还没有意识到吗？你现在所处的情况，可是根本没有交易之说，交易是在双方处在平等的地位下，而现在可不同。”     不愧是从慕尼黑大学之中毕业的高材生，欧米茄对于中文的理解，可不亚于他的母语。     “你是深海，而我是你的敌人…现在你孤身处在敌人的大本营之中，没有任何反抗之力。”     欧米茄可不相信深海能够靠近这座镇守府。     栖鬼和栖姬级别的深海，以她们散出的能量波动，仅仅是靠近海岸就会全线拉起警报…而且欧米茄刚才已经通过灵魂网络确认过了，黎塞留回来的时候，除了他之外，就没有任何其他的身影。     也就是说提督现在是真真正正的孤身一人。     “成为深海的你，已经不再是佐世镇守府的提督了，连人类都算不上，我现在可以直接把你绑了，然后送到欧盟总督去！也许这可算得上是一份天大的军功。”     虽然欧米茄嘴上这么说着，可还是警惕着面前这一脸无辜的家伙。     火星人的思维可是绝对不可能揣摩得出来的，天知道是什么给他来这里的勇气，说不定他现在全身绑了炸弹之类的？     欧米茄哽咽了一下，等待着提督的反应。     “没有任何反抗的能力…好像…是这样。”     提督仔细一想好像真的是这么一回事。     本来提督以为欧米茄是哪种重情重义，可以包容他人过错的好男人…可欧洲人还真是小气啊。     不对…提督和这只欧洲人也不算太熟啊，关系最多就是在战场之上，见面之后互相点个头打个招呼的这种关系。     “我是没有什么反抗的力量啦，但我家的舰娘有。”     “你的舰娘？”想到这里欧米茄突然笑了出来：“这座镇守府是我的领地，就算一只蚂蚁跑了进来，我也能够通过灵魂网络知道的一清二楚，更别提舰娘了！越是强大的舰娘，在灵魂网络里面就越瞩目，现在这个镇守府所属的舰娘不多不少，刚刚好全员都在，就算你选择了深海，也不可能做到屏蔽灵魂网络这种事情吧？”     欧米茄对于自己灵魂网络的探查能力是绝对有自信的，如果将这个网络比喻成黑暗的话，那么深海就是在这片黑暗中闪烁着耀眼光芒的灯火…还是赤红的光芒。     如果一旦闯入这座镇守府，是绝对不可能不被现的！     不过也许是因为欧米茄这个FLag竖的太漂亮的原因。     在下一秒，就秒收了f1ag！     这一刻镇守府的地面却突然震动了起来！     爆炸的巨响在这座镇守府的中心广场响彻而起，其造成的冲击波甚至让这办公室的玻璃碎成了残渣。     欧米茄冲到了窗边，看向了镇守府的中心广场那一片狼藉的模样，不少舰娘都已经赶了过去，欧米茄通过灵魂网络询问着那些舰娘生了什么…     虽然…就算不问，他估计也能猜到这场爆炸的元凶。     “路泽！你做了什么？”他愤怒的将枪口对准了提督，手指搭在扳机上作势要扣下。     子弹划破空气的声音，突兀之间在整个办公室中响彻。     伴随着什么东西碎裂的响声…钢铁断裂的火花，在夕阳之下一闪而过…在欧米茄带着震惊的瞳孔之中，他手中那一把从他父亲那里继承而来，其价值底蕴和意义，远比它破坏力和性能更加重要的曼纽因mR73手枪，在欧米茄的手中化为了破铜烂铁完全的报废。     这柄算得上老古董的手枪，就在这么突兀的情况之下，结束了它长达四十多年的寿命。     狙击手？     欧米茄不可思议的转头看向了窗户外，视线瞬间在可以瞄准这座位于三楼的提督办公室的房屋之间搜寻，可欧米茄遗憾的现，他根本找不到任何适合狙击的位置……     “你肯定在疑惑吧。”提督说：“认为我中心广场放了炸弹，还安排了狙击手来威胁你什么的……只是很遗憾的是，做到这些的并不是我…而是我家的舰娘。”     “绝对不可能！”欧米茄对于自己的灵魂网络可是有绝对的自信，在这座镇守府之中，是绝对不可能有任何舰娘能够瞒过他的探查！提督天生就有能够感觉到舰娘的气息的能力……     “灵魂网络吗？在这里你当然探查不到啦，因为做这些事的那只舰娘，现在估计正在距离这里一千公里以外的岛屿上，一边悠闲的晒着太阳，一边悠闲的喝着椰汁，向着这里开火呢。”     一千公里以外？     开什么玩笑呢！     这是舰娘的舰装能够有的射程吗？你确定不是什么鬼洲际导弹？！     战列舰的射程在几十公里左右已经是极限了！如果真的想要威胁到这座镇守府的话，估计只有航空母舰在几百公里以外释放舰载机轰炸……     但如果真的有这种级别的舰娘出现，估计早就被雷达之类的玩意儿探查到了。     “别摆出这种‘舰娘是绝对做不到这种事情’的表情呀，你家的舰娘做不到不代表我家的舰娘做不到啊。”提督用手擦拭了一下自己眼角略微流下的些许猩红的血液…     欧米茄盯着提督的眼睛，突然有种全身憷的冰冷感，他曾经体验过这种感觉……被什么强大的深海，所盯着的感觉！     要知道…灵魂网络可是可以让舰娘和提督之间共享视野的！     “难不成……”     “就是你这个难不成……”提督打了个响指说：“在一千公里之外，有一位舰装完全展开的战列舰，以我的视野为定位坐标，将这里锁定，只要我的视野一旦失去，她就会向这里做出毁灭性的打击，至于炮火的覆盖范围嘛。”     提督十字交叉，压低了嗓音低声的说。     “三秒钟之内就能把这片地区夷为平地。”     舰装…完全展开。     欧米茄的身影摇晃了一下，根本无法站稳，向后退了几步彻底倒在了墙壁之上喘息着…     这个词代表的含义太多…传说之中，舰娘最强的形态，欧米茄也仅仅只是侥幸见识过一次而已，而那一次的代价，却是让整整一座山峰变为了盆地！     想不到…这个家伙麾下竟然拥有能够完全展开舰装的舰娘？     欧米茄怎么觉得距离世界毁灭不远了呢？     “那么…我最亲爱的挚友。”提督眯起了眼睛微笑着说：“现在，我们可以平等的谈谈，一份两方都能够获益的交易吗？”     平等的谈谈？     平等个鬼啊！     这完全就是恐怖分子全身绑着定时炸弹，喊着‘安拉胡阿克吧’然后拿着ak47抵着你下巴说‘你不把这条咸鱼买走，我就一枪毙了你，再自爆炸了你家房子’这么神经病！     欧米茄最后无奈的瘫坐在了椅子上…最终还是选择了妥协。     谁叫这个火星人的本质就是一个彻头彻尾的疯子呢？     ps：然而，这一次终于帅过了三秒，鼓掌~     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3459773.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第五十一章 一切都在计划之中！

    本来前几分钟，欧米茄打算抱着以人类的身份，绝对不能够臣服于深海，誓死不屈，高尚而又具有革命意义的精神，打算和面前这只邪恶的火星人斗争到底的时候。     欧米茄才现他再怎么反抗也终究是徒劳。     不是我军打不过，奈何共军有高达啊！     “这真的是深海栖姬的角吗？”欧米茄将自己手中那通体黑色上带着一圈红色花纹的长角转了一圈，用手指揣摩了一下触感，希望能够想起在法国，不…整个欧洲境内有什么生物长了这种角。     可哪怕欧米茄让提督稍微等等，走了一趟藏书室翻了一下生物图鉴却也毫无线索，或者说…欧洲境内长了这么长角的生物还真不算多，什么牛啊，羊啊之类生物的角绝对不可能这么光滑，颜色也绝对不可能是这种样子。     “你是不是感觉拿到这种史诗级材料很惶恐？！放心，百分之百正版行货，北方递，运通必答。”     欧米茄现在有这不敢相信的反应是理所当然的，毕竟深海栖姬的角就是她们身份的象征，这种不知道哪里来的奇怪留言，在提督之间快扩散，并且早就已经扎根变成了不可被改变的观念。     欧米茄在三十秒钟前还相信这事儿…但现在他依然相信。     之所以提督能拿到这个角，欧米茄只能归结于他或许真的成为了那些深海的提督之类的事儿。     想起这一点，欧米茄就有种距离世界毁灭不远了的感觉，所以在毁灭之前，学会好好的享受，才是一个作为法国人的优雅。     “好吧，这确实算得上是一笔公平的交易。”     欧米茄不知道从哪里找到了一个盒子，小心的将这个角放入了盒中。     这个角完全可以证明深海栖姬的死亡，因为一般人别说碰到深海栖姬的角了，想要靠近都是不可能的，除了斩杀之外就没有任何其他的办法。     所以欧米茄靠这玩意儿，完全可以去欧盟总督府把自己接的a级任务给完成了，成功的变成一只甲鱼。     然后再封个几天的港，什么东西都回来了，靠着a等级的评价，所得到的资源天天大建不是梦。     想到这里，欧米茄被提督给敲诈勒索，像个恐怖分子一样拿着炸弹威胁他的气，莫名的消了一大截。     “于是，你想问我在攻略那只深海栖姬的特殊舰装是从哪里来的对吗？”冷静下来的欧米茄也不理办公室到处都是玻璃渣了，拿起了红茶壶沏了一杯茶，靠在了办公椅上和提督面对面而坐。     因为涉及到比较敏感的问题，欧米茄已经先让黎塞留暂时离开。     “我要的不仅仅是情报，还有你的配合……”提督继续压低了自己的嗓音说。     这种感觉让欧米茄觉得很不好，他就算再怎么脏，但依旧是一名光荣的法兰西军人，一名人类…现在和提督谈话，他也有种被拉下水的感觉，如果这件事被捅出去的话，欧米茄已经不敢想象自己会处在什么危险的境地之中了。     现在欧米茄只能相信这个火星人，不会又干出什么惊天动地的大事儿了。     “那特殊舰装的开公司我姑且知道是那一家，然后，如果我告诉你了的话，你会怎么做？”     “呃…大概就是…率领三千深海大军，全方位无死角地毯式轰炸三天三夜，告诉那些人类叫什么做深海栖姬永不为奴！”     啊…果然不行啊……希望他不要干出什么惊天动地的大事儿什么的，这根本是不可能的嘛！     欧米茄吓的连他在拿着红茶壶倒茶都忘记了，茶水溢出了茶杯滴落在了桌面上！     怎么办…欧米茄现他的思维根本无法和这个火星人联系在一起。     “好吧，我刚才说的只是计划B，很遗憾的是这个计划B，跟着我的那几只舰娘表示不愿意参加，所以就暂时搁浅了。”     还好那些深海栖舰不像你这么疯。     这几乎可以说是深海栖舰干的最棒的一件事儿！     欧米茄勉强放下了茶壶，用手擦拭了一下前额溢出的汗水，冷静了一下说。     “如果你真打算这么干的话，哪怕我冒着镇守府被轰成残渣的危险，也要把你给一起轰出去。”     镇守府变成废墟还能重建，但一旦他在人类的社会中被认定为叛变，那么一切都会离他而去，不管是名誉，还是地位又或者是他的舰娘。     欧米茄没有必要帮提督帮到这种地步。     “我现在唯一能够知道的是在今天晚上有场聚会，那个武器研的负责人将会参加，也算得上是一个大型的聚会。”     “你们欧洲人就喜欢玩这种花哨的玩意儿。”     “呸，比你这个火星人玩的低调多了好吗？”     确实，在欧洲各个镇守府之间的提督，三天一次小聚会，五天一次大聚会是很正常的事情。     不是所有的舰娘像俾斯麦那样严肃，不少舰娘对于聚会这东西还是非常喜欢的，作为在战后放松休闲以及慰问的方式，开这种派对还是很有必要的。     然后，丑恶的欧洲人就是在这种聚会之上互相晒自家的舰娘…然后说着什么‘哎呀哎呀，我昨天又一不小心赌出了一艘提尔比茨级，明明已经有一艘了，好难办啊。’‘今晚大建又失败了，出了一艘前卫，我明明想要安德烈的来着’之类，让你可以充分感受到欧洲人骚・气的话。     反正赌不到好船的非洲提督，只能在那种聚会坐在角落，默默的诅咒那些欧洲人，然后恨自己来的时候没有带长矛来的悲惨情况。     但那些欧洲人再怎么会玩，也比不上这只火星人玩的疯啊！     比起这只火星人当初劣迹斑斑的行径，欧米茄怎么觉得自己完全就是一个良民嘛，还是特纯良的那种。     中国有一句话怎么说来着。     遵纪守法的好公民！对…就是这个！     “那我就只能再去参加一趟你们欧洲人举办的聚会了。”     虽然说是为了增进各个镇守府舰娘之间交流的聚会，但实际上仅仅只是为了让那些欧洲人可以好好晒船而已！     “哈？别，千万别……”欧米茄立刻停下了喝茶的动作，想要阻止提督前往那个聚会：“我可以帮你把那个武器研的负责人邀请到这座镇守府来！你在这里坐着等着就行！否则你真要在哪聚会露面了的话，造成的后果，还真不如让你执行那个什么计划B呢。”     欧米茄深深的明白，面前这个男人的毁灭程度，可不亚于往那聚会的会场投掷一枚小型核弹…     在几天前的那场大西洋海战就足够证明他的影响力！     所以欧米茄绝对不会怀疑他的嘲讽能力，这当初可是给他留下了用血一样的教训。     “乔装打扮一下不行吗？”     “怎么乔装打扮？带个小丑的面具走进会场，然后对着那些人说一声‘为什么这么严肃？’，你不是小丑，在蝙蝠侠来之前，你会先被乱枪打死！”欧米茄提醒着提督不要干一些奇怪的啥事儿。     “不不不，我才不会干这么蠢的事儿。”提督摇了摇头表示自己才不会做这么没品的事：“这次我会戴肯德基头套去，因为我身上没钱买小丑的面具了，然后台词说啥好？嗯，就说‘今晚请你们吃全家桶如何’？”     “我不会让你这么做的，果然还是在你去聚会会场之前，我先一枪蹦了你吧。”欧米茄的内心几乎是崩溃的。     提督是个神经病！     真的是个神经病。     因为很重要所以要说两遍！     熟悉他的人都知道，天知道他这张写满无辜的表情下究竟藏着什么疯狂的东西。     在欧米茄认识他之前，他还只是一只会萌萌哒的跟在他身后问‘前辈前辈，为啥你家战列舰吃的那么少呀，我家的大和好能吃来着。’‘前辈前辈，你家的航母中破了为什么不能开飞机？我家的大凤可以诶。’     啊…算了。     欧米茄还是觉得现在的提督好一些……     “玩笑到此为止，相信我，在三天之内，我会把哪项武器研的负责人带到你面前的。”     “但我的舰娘等不了三天时间…她太虚弱了！”提督说：“今晚，我就要和那个家伙好好谈谈。”     “……”     我的舰娘……那只深海栖姬也被这家伙收复了吗？     欧米茄深呼吸了一口后说。     “那你想怎么潜入，你这张脸全世界所有的提督都记得一清二楚……不管你是假扮侍者，还是潜入，都毫无疑问的会被现。”     已经在提督之间变为一个都市传说一样的男人来说，不认识他的提督几乎没有！     “好像是这样。”     谢天谢地，提督总算有了些自觉，欧米茄松了口气，拿起杯子打算抿了一口，但他迟疑了一会，等待提督说出下一句话，以免他会把喝下去的红茶给喷出来。     “我有主意了！”提督又打了个响指对着欧米茄说：“我可以伪装成舰娘和你去！每天诞生的舰娘那么多，他们是绝对不会怀疑到我的头上。”     欧米茄很庆幸自己没有喝那杯茶，他拿出了手帕将洒在自己裤子上的红茶擦了一下，然后指着提督说。     “伪装成舰娘？这是怎么可能的事，以你的……”     还没有等欧米茄说完，提督摘下了戴在自己头上的海军帽，让夕阳的余晖照耀在了苍白到有些病态的脸颊之上……     “………”     原本欧米茄想要说的话哽咽在了喉咙之中，最终，他从嘴里突然蹦出一句词。     “同行十二年，不知你原来是女郎！”     “你的中文确实学的不错，但我不喜欢这种玩笑。”提督说。     ps1：感谢梦已醒人何在，神圣碧龙王、小嫩的三位少年的打赏。     ps：然而，不知道怎么回事，当初写末日的感觉慢慢的出现了，果然…有点狂气还是比较好的吧…节操满满的三千字哦，二更~虽然不算太多，还是默默的求张推荐票吧。     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3459774.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第五十二章 论如何与欧洲人相处

    虽说是聚会，严格来说还是一次布会，关于一项舰娘的新型泛用型舰装的布会。     邀请的当然是世界各地的提督带着他们的舰娘一起参加。     总的来说，到场的人还是算挺多的。     参加者之一，来自布雷斯特镇守府的提督，欧米茄正坐在车上，和自己身边的舰娘嘱咐着参加事宜。     理论上来说，舰娘是不可能坐车的，目前为止，人类所造的交通工具中，除了渡轮外，还真没有那个交通工具能够承受舰娘的重量。     只是现在坐在欧米茄身边的那艘舰娘有些特殊，嗯…从外表上来看是一只驱逐舰没错，实际上也是一艘驱逐。     “你是怎么做到的？”欧米茄有些不敢相信，从灵魂网络的波动来看，面前之人不管在任何角度来说，都是百分之百的驱逐舰，如果能够展开舰装的话，除了体重之外，就真的是一只舰娘了……     嗯，还有性别。     “一种小小的拟态能力，建立在灵魂网络通讯之上的一种用法，那节课你没去听吗？就是专门教这个的。”     有和欧米茄在同一学校担任过校友经历的提督，将实现从窗外的景色转到了面前这个一脸不敢置信的男人身上。     “那个什么鬼野外求生应急课程？究竟是谁会做这么无聊的事情啊，把自己的灵魂波动伪装成小猫小狗这种课程，你觉得能骗过深海吗？她们又不是瞎子！比起学这种东西，我还更宁愿去抄几篇论文！”     “这能力可是很管用的，至少我现在一直都在用。”     提督理了理耳前的长，这种感觉还是让他有些不适应。     说实话，化妆真的是一个很神奇的东西，欧米茄仅仅是嘱咐了黎塞留给提督做了几笔淡妆后，气质和形象就完全不一样了，再加上这身及腰的长，估计哪怕拉个佐世镇守府的舰娘过来，也要捏着提督的脸认好久才能认出来。     欧米茄本还想说些什么吐槽一下提督，可现车已经停靠在了路旁，欧米茄的司机已经告诉欧米茄快到会场了。     所以在下车前，欧米茄觉得有些事情必须嘱咐一下。     “快到了，以你的伪装应该没人认得出来，至少我认不出来，所以只要你不作死…嗯，只要你不做太大的死就不会有事。”     欧米茄通过灵魂网络询问了一下黎塞留的位置，每次参加这种聚会，他是绝对会带黎塞留去的，再加上镇守府其他的几只舰娘，而今天额外带了一只就是面前这只连什么型号都不知道的伪驱逐舰。     “所以，在去之前，你确定好你的型号了没？”     “诺亚方舟级？纳吉尔法级？斯基德普拉特尼级？你说那一艘更好一些？”     “……你是认真的？”欧米茄沉默了一会问。     “没错，根据我们现在的情况，就选纳吉尔法级吧！承载着诸神敌人的毁灭之船。”     “如果你想被第一时间轰出去的话，请吧。”     欧米茄已经不知道该说些什么好了，提督刚才所说的三艘船全部都是非现实存在的东西，就以第一个最耳熟能详的诺亚方舟来说，是只存在于神话之中的船，而纳吉尔法则与诺亚方舟相反，是代表着毁灭与终结的船…在北欧神话之中，邪神洛基就坐着这艘船，带着他一大堆狗腿子，给北欧众神来了一次轰轰烈烈的诸神黄昏。     欧米茄可以相信，这个家伙确实也是为了带来所谓的‘诸神黄昏’而来…毕竟他严格来说可是这次参加聚会的所有提督和舰娘的敌人。     “这只是个玩笑，我只想告诉你型号是什么不重要，就和你喜欢的姑娘胸部大小是多少罩杯一样不重要，你只用说我是刚刚诞生的舰娘，型号是什么还没有鉴定就行。”     “呸，不在意喜欢的姑娘胸部大小这句话，真不敢相信是从你嘴里说来的。”     提督的那啥控也是远近闻名了，作为巨炮主义的狂热支持者，提督刚才说的话，简直是昧着良心，不对良心被丘比吃了才会说出这句话。     虽然这并不算怎么高雅的谈话，可也是只有男人之间才会说的话题，经过这么一扯，让欧米茄才意识到面前之人是一个男性，而不是一只萌萌哒的黑长直驱逐舰！     “就按照你说的没鉴定级别的驱逐舰吧，总而言之你不要惹太大的麻烦引人瞩目就成！否则被现的话，我这一辈子就被你毁。”     “等一下，在下车前，先让我把这本书看完。”     “书？”     欧米茄现在才注意到提督手上捧着一本书，他通过有些昏暗的光线，看清楚了书封面上的名字。     ‘《论如何与欧洲人相处》By某不愿意透露姓名的非洲大酋长著。’     “太久没有参加你们这些欧洲人的聚会了，我怕一会做出什么激动的行为。”     “你不拿长矛进去就行了。”欧米茄推开了车门，看了一眼合上书的提督。     “那安检查不查吹箭啊，涂了毒的吹箭也可以一毙命的。”     “究竟是哪家提督会仇欧到随身带吹箭的程度啊！！”欧米茄有些崩溃的喊了出来，结果他还没有说完，在他身边不远处突然响起了一声清澈的喷嚏声。     “提督怎么了？感冒了吗？”     “不，密苏里，我怎么觉得总有刁民想害朕？”     “咱们的提督又在说啥？”     “新人，听好了，不用管我们提督说的中文，你再怎么管也听不懂。”     欧米茄看着两只舰娘跟着她们的提督走进了会场，远远的看着提督服上的标识。     usa…美国海军吗？     竟然还邀请了外国的提督，这一次布会看起来是全世界级别的。     “总之进场后千万别桶什么篓子知道了吗？”     “是是，司令官。”     提督踏出了车中，拉低了自己的帽檐，尽量让阴影遮住自己的脸颊……     虽然提督打扮成了驱逐舰，但没有穿裙子之类的装束，毕竟又不是所有小学生的打扮都是那种类似水手服一样的装束。     在提督和欧米茄准备进场的时候，远处黎塞留才姗姗来迟，这位英雄舰本应该在没进场之前，就成为在场的舰娘和提督的焦点的，一直以来都是如此，今天却不一样……     欧米茄没有在意这事儿，他这次来只求低调再低调，欧米茄只是觉得有些奇怪。     “黎塞留，按理说你应该比我们先到会场，怎么晚了这么多？”     黎塞留是比欧米茄先出的，这里距离欧米茄的镇守府不远，黎塞留完全可以走得到。     “只是遇见了一位熟人，在路上多谈了一下，让提督担心了。”     “熟人？”     欧米茄能够注意到黎塞留的目光，若有若无的瞟向了在他身边的伪驱逐舰。     只是欧米茄的疑惑在下一秒，就被在场舰娘的惊喜声和提督有些惊叹的议论声给完全的解答了。     红色的纸伞无论在哪里都那么的瞩目，在月光的照耀下，空气之中似乎有着樱花般的粉色光点在渐渐的飘落。     仅仅是看那向着会场走去的背影，就有一种美丽到不真切的感觉。     欧米茄拍了拍旁边提督的肩膀说。     “虽然只是提醒，但你要记住她已经不属于你了，记住你是来干什么的。”     “我知道…”     提督和欧米茄一起走进月光照耀不到的黑暗之中。     战列舰大和……竟然会以这种方式再次相遇。     ps：感谢列夫人、书友15o222o852o51o2、毁灭赞歌、大菠萝的野望、大爷的呆毛几位少年的打赏。     ps：日常求推荐！！     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3459775.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第五十三章 你胸部这么小肯定是驱逐舰

    “大和，你怎么了？”     在这次聚会会场的某个角落，正捧着一杯热饮品的大和望着水杯中晃动的液体有些怔。     跟随她一同来到这次会场的大和级二番舰武藏注意到了自己姐姐，这有些不正常的呆滞。     “这次远征到现在都没休息，所以感觉到劳累了吗？”     虽然这是一次参加聚会一样的活动，可在任务上还是用远征来定义的。     她们是代表佐世镇守府前来参加这次活动，因为距离太长的原因，所以航行的时间也完全出了计划之中，到达之后基本就是聚会已经开始的时间。     “不，没什么。”大和摇了摇头，将手中捧着的饮品放到了桌上说：“只是感觉到了莫名的心悸，总觉得自己在今天错过了些什么很重要的东西。”     “因为年龄大了，所以担心的事情多了起来吗？”     在大和身边的武藏拿起了一杯酒一饮而尽，对自己姐姐突然的多愁善感表示深表理解。     “也对，我们都这岁数了，经常会有这种想法是理所当然的。”     “严格来说，武藏我比你小。”大和纠正了一下武藏对于年龄的说法，虽然是姐妹舰，但武藏却早比大和诞生在这个世界上，用提督的话来说，就是先捞上来的。     “不要提这个啊。”也许是因为有怨气，武藏又倒了一杯酒然后一饮而尽：“当初提督选择的是你，起码你还有一枚订婚戒指说明你还是有人要的，但我呢…在海上漂流那么多年，被提督捡回去之后，至今还是没个男人要。”     大和看了一眼武藏头上银色的兽耳瘫软而下，不管怎么看都是提不起精神的样子…     如果接下来谈论这个话题的话，会让武藏更难受吧。     大和想了想还是转移了一下话题。     “说起来，前天好像是我们镇守府新提督上任的日子。”     “啊…我看了照片的，听说是提督的妹妹，那么小的孩子真的行吗？”     “既然是提督认定的人，我会全力辅佐她的。”大和握紧了在胸口的一枚银色戒指，用细线穿过戴在了大和的脖子上。     只是还没有等武藏开口…一个身影却走到了两人的面前，用走来形容似乎不怎么恰当，因为她并没有双腿，一位穿着白色连衣裙的少女坐在轮椅上，来到了大和与武藏面前。     虽然她的年龄看起来并不算大，可大和与武藏还是一眼认了出来…这一次布会的主办人，同样也是她将邀请函亲手给了佐世镇守府。     要知道，以佐世镇守府在这个世界上有些特殊的处境，是很少有提督会邀请佐世镇守府的提督来参加聚会的，要不然这次聚会十有**会成为一次全武行。     “这次会场的饮品不适合两位英雄舰的喜好吗？”     虽然少女看起来十分年轻，但实际上的年龄却比在场的武藏与大和大多了……     “酒倒是不错，但我并不喜欢喝这种类型的。”武藏摆了摆手中载满了红酒的杯子，放在了桌上说。     “果然武藏小姐喜欢清酒吗？我等会会让管家带来的，那么大和小姐呢？”她询问着从来到会场以来，就什么都没吃的大和。     “这样就好。”大和摇了摇头表示自己并没有什么要求…     “好吧，这里提供的饮品可是专门为舰娘而准备的，所以请慢用吧。”     “嗯。”     ………………     “呸呸呸呸！”     提督把刚刚喝进去的柠檬汁全部都吐了回去之后，拿起纸巾擦拭了一下嘴角的液体，顺便把手中的玻璃杯扔到了垃圾桶里面当成不可处理垃圾扔掉。     “什么鬼味道啊！明明是柠檬汁怎么吃起来像蓝莓味的果冻…诶，稍微等等。”     提督瞅了一下四周，周围全部都是萌萌哒的小萝莉…这里是聚会区驱逐舰娘们聚集的地方。     虽然没有严格来划分，但同种舰种的舰娘会互相吸引这种设定就和替身使者一样……     现在作为一只驱逐舰的提督，理所当然的也悄无声息的混在了小学生堆里面。     驱逐舰娘参加聚会不像战列舰娘和航母舰娘一样，比起桌上摆放的食物，更喜欢互相扯一下日常，说哪家镇守府的提督怎么怎么样之类的日常……     而驱逐舰娘却更专注于桌上的食物，例如抢蛋糕之类的。     从她们的表现来看，这里桌上摆放的饮料味道并没有任何问题，反倒是提督那么过激的表现，引起了不少驱逐舰娘的瞩目。     蓝莓味果冻。     提督对这味道很敏感，敏感…因为当初填了一口那枚涂了毒的滑膛炮就是这味道。     “……”     这尼玛比放三聚氰胺还没良心啊！     提督看周围的舰娘们，大多数手上都拿着杯饮料和酒水之类的，顿时有种会出大事儿的感觉。     别人镇守府的舰娘怎么样，提督姑且还是不要在意，关键的是坐在不远处的角落，却成为这个聚会焦点的那个身影…大和。     此时大和拿起了那杯放下的热饮品马上就要喝的样子。     该怎么办？     现在冲过去叫大和不要喝？然后把杯子扔地上踩几脚？     被当成神经病是其次，关键身份绝对会暴露啊。     提督自己的死活，提督是无所谓的，关键是如果计划失败，港湾栖姬和仁慈号就危险了。     但如果就这样下去的话，大和也会陷入同样的危险。     真是危险的欧洲人！     没办法的提督只好使用自己的看家本领了。     make・a・BIg・nes！     搞个大新闻！     现在这种情况，提督一个人是绝对办不到的，需要另一个人来配合…     所以提督在这些小学生之中寻找自己记忆之中那个熟悉的身影，其实坐在驱逐舰娘里面的，不一定都是驱逐舰。     还有一些虽然是其他舰种，体型却像驱逐舰一样，所以和相同舰种的舰娘待在一起会感觉到自卑…这样的舰娘并不算多，可刚好提督在这几只驱逐舰中找到了一只。     隐藏在驱逐舰之中的航母…     从背影来看像是一只留着金双马尾的大小姐，不管是从体型还是身高来看都是驱逐舰没错…     但…现实却是残酷的。     虽然她的外表绝对算得上十分可爱，但身上却有一种阴郁的气息，惹的其他驱逐舰娘都不敢上去打招呼，只留她一个人坐在哪里一个人喝闷酒。     于是，在其他驱逐舰娘仿佛在说着‘不要’的眼神注视之下，提督走上了前，拍了拍那只舰娘的肩膀。     “哈？有什么事吗？”那可爱的脸上出现这么阴郁的表情，让人觉得稍微有些可惜，然而提督却知道她平时不是这样的，大概是因为被强迫的带到这个聚会来，而感觉到怨气十足吧。     其中…怨气最大的地方就是……     提督拍着自己的胸口微笑着说。     “你的胸部这么小，肯定和我们一样是驱逐吧？”     在这一刻…空气寂静了下来，原本在聚会之中吵杂的议论声，在这一刻停止。     只剩下提督那充满着天真的问话，在所有人耳畔回荡着。     原本正在和另外一只欧提晒船的欧米茄，当看见提督说出这句话的时候，他的内心几乎是崩溃的。     “驱！逐！舰！？”     凌然的杀气渗透了整个大厅，玻璃制品在这骇人的杀气之下出现了裂痕，那位金少女瞪大了眼睛看着提督，仿佛在问‘你是不是在开玩笑。’     “对啊，而且你的身高这么矮，胸部几乎和没有一样，怎么看都是驱逐嘛。”提督踮起脚尖比了个身高差，远远的过了面前这位少女可悲的身高。     在这一刹那，所有的玻璃制品轰然爆裂开来，饮料溢出流淌在了地面之上。     “我特么的可是航空母舰啊！”被戳到了内心最痛的地方，少女用着悲痛的声音，毫无淑女风度大声的说着：“约克城级三号舰！大黄蜂号！而且还是最强级别的英雄舰！你明白了吗？”     “有着驱逐舰体型的航母也是蛮辛苦的。”     “……喂，小鬼，为什么我觉得你说话的口吻特像一个讨厌的家伙？”     大黄蜂号上下打量着提督…     也许正是证明了船不可貌相这一道理，大黄蜂号可是如今usa最强的几位舰娘之一，在航空母舰的编队之中更是前几的存在，但她的外表却比她的实力更加出名，所以每一次聚会的时候，所有的提督和舰娘都下意识回避和大黄蜂号谈论这方面的事情……     除了一个作死的家伙之外。     “怎么会呢，大姐姐肯定是认错了。”     “希望吧！要不是那家伙死掉了的话，在这次聚会，我绝对会好好问候一下他。”     在提督天真的少女音之下的那一句‘大姐姐’在大黄蜂号这里十分受用，这只航母舰娘总算稍微冷静了一下。     也许是她的提督通过灵魂网络提醒了她什么…她竟然放过了提督，其中也不能排除现在的提督看起来确实像一只天真无辜的小驱逐舰娘，呆萌呆萌的那种，这种无意冒犯的情况下，作为前辈的大黄蜂号就不计较什么了。     作死侥幸逃脱的提督看了一眼大和那边，杯子都被震碎了什么东西都喝不了…     提督本来还想做什么，却被突然冲过来的欧米茄给抱住之后，以绝对不可反抗的姿态给往聚会后台脱去。     这种情况…难得就是传说之中应该叫宪兵队的情况？总之，在提督退场前，看见会场里面已经有提督和舰娘开始拨号打911或者是11o了。     ‘是宪兵队吗？嗯，快点来，现在的情况有些控制不住了。’     大概就是这样…     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3461596.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第五十四章 请你们吃全家桶！

    “我不是都说了不要做些引人瞩目的举动吗？”     在聚会后台某个不为人知的角落，欧米茄指着正在整理自己衣服的提督，真的有种崩溃的冲动。     “我倒是觉得你把我拖到这里来的举动，更加引人瞩目。”     提督觉得现在外面会场上应该已经有不少人在叫宪兵队了吧？     还好欧米茄是拖过来的，如果他真的抱过来的话，那么身份绝对会暴露了，还好这个男人还保持着最基本的理智。     “总之，你不要做什么会让你身份暴露的事！”     “那就是继续伪装成一只小学生驱逐舰咯？”     “对！没错！”     “那作为驱逐舰的我，现在是不是应该喊‘救命，这里有个想要猥・亵驱逐舰的变・态！’这句话？”     “嗯…不对！也不用到这种程度。”     “演戏我可是专业的，来……”提督抓住了欧米茄的手放在了自己的肩膀上，还没有等欧米茄反应过来的时候，他就现一切都晚了。     “宪兵队快来！就是这个人！”     “路泽你个……”     还没有等欧米茄说完，在幕后突然冲进一大堆穿着黑色西装戴着墨镜的黑人大叔，二话没说直接把这位法国男人的胳膊一架，无视掉了他的反抗，将他扔到了一辆黑色货车上，把车门一关，提督就只能看见欧米茄双手抓在那封锁住窗口的铁杆上，仿佛在喊着‘我是无辜的！那家伙根本不是什么驱逐舰’之类的话。     只是他的辩解估计没人会听。     比起背负上背叛全人类的恶名，猥・亵驱逐舰这个恶名怎么样也要好一些吧？     走好！     提督微笑着对消失在道路尽头的欧米茄挥了挥手。     在宪兵队牵走欧米茄后，就没有可以阻碍提督了。     毕竟欧米茄是个好人……虽然平时也像其他欧提一样爱晒船，但本质上还是关心自己舰娘的好提督。     接下来的事情就不应该让好人来参与了，这是提督扮演的坏人的主场。     提督整理了一下自己的长，因为走廊上时不时还有人经过的原因，提督并没有脱下来。     其实就算伪装成舰娘，提督也无法拥有舰娘的体魄。     可做一些其他的事儿提督还是办得到的。     例如给手枪上膛，然后扣动扳机这事儿。     提督很庆幸，这次特殊舰装的研人是人类，而不是舰娘…     如果真的是什么就像仁慈号一样，处在后勤方面的舰娘研出来的特殊舰装的话，那么提督就觉得难办了。     嗯…绑架威胁这两件事就特难办了。     自己是绝对做不来的，只能叫其他战斗类型的舰娘来。     如果研人是人类的话就好办多了。     “回来了吗？”     在提督的面前，走廊的墙壁上浮现出了鲜血的痕迹，这一痕迹变成了一个箭头指引着提督前进。     蔓延在墙壁上的血液是提督的，当初从仁慈号手中溜走消失的鲜血。     它并没有凝固，拥有自己意识的血液，帮了提督一点小小的忙。     在血液的指引下，提督来到了一间房门的门前…紧闭的房门看起来并没有上锁的样子。     当提督打开房门的时候，现房间之中并非是空无一人。     “我不是说在文件没整理完之前不要……”正坐在桌前整理文件的少女，抬起头看向了门口，刚刚到嘴边的声音恰然而止。     “你是哪个镇守府的驱逐？这里并不是聚会的区域！”从她的话看来，提督的伪装还是非常成功的。     只是可惜的是，既然已经走到了这一步，提督觉得自己没有必要再继续假扮驱逐舰了。     “你就是这次布会的举办者？”提督看向了放在她办公桌前的铁十字勋章，被提督的视线给瞟到，她收起了那枚勋章，同时用着惊疑不定的眼神看着提督。     “你……”她已经意识到了一些不对，可是当她意识到的时候却已经晚了。     提督将身后的房门给上锁，在她从自己的办公桌下拿出手枪的前一秒，提督先一步拿出了自己的手枪，将枪口对准了她。     “我想做的事情稍微有点多，女士，所以请冷静一点好吗？”     “被一柄手枪指着，我可没办法冷静。”她同样也是身为一名提督，此时正在通过灵魂网络在与会场外，她的舰娘沟通，这也是她有恃无恐的原因，可遗憾的是…她却现自己的灵魂网络被中断了！     “现在，可以一对一安静的谈一下了吗？”     提督给手枪上膛之后，微笑的对着她说。     “……”     灵魂网络被中断这种事情，她担任提督这么多年从来都没有遇到过，但就算是不可能的事情，在她面前也成了事实。     “你究竟想做什么？”她犹豫了会，还是问了出来。     对方的究竟是谁？恐怖分子吗？冒着这么大的风险做这种事的原因？     想到这里，她看了一眼桌上的研究资料，抿了抿嘴，意识到了事情的严重性。     果然是为了新开的舰装而来？如果这种舰装落到这种身份不明的人手上，那么绝对会出大事。     “做什么吗？”提督仔细想了想，现在她的手边放着一台手机“把那个手机拿起来。”     她迟疑了一会，还是照做，拿起了手机解开了屏锁。     “如果是绑架的话，拿着我可没什么人威胁。”她虽然身为提督，并且作为欧盟政・府研项目的负责人之一，本身的交际圈却非常的少，根本没有什么亲人之说，如果打电话给政・府的话，下一秒这个聚会就会被大量的军事武装给围给水泄不通吧。     “谁说要绑架你啦，你帮我打个肯德基的外卖宅急送，给我订个汉堡加可乐，诶…对了，法国有宅急送这服务吗？”     “……”     她沉默了一会，心情有些微妙的看了一眼正在指着自己黑洞洞的枪口，再次将目光看向了提督的时候，俨然像在看一个精神失常的神经病。     “这也不能怪我啊，谁叫这聚会里面提供的免费饮料里面下了毒，不对…生化武器…搞的我现在嘴巴里面都一股蓝莓味，我中饭都没吃肚子饿着！你再呆的话，我让你叫两个汉堡的。”     于是…在提督的威胁之下，她有些无奈的拿起了手机，她有些庆幸平时工作的时候，顾不上吃饭就叫外卖，所以外卖电话熟着。     在按照提督所说的订了一份汉堡一份可乐之后，她放下了还有什么要求。     “订了？好，正事谈完了，咱们再谈谈别的，关于这次聚会饮料里面加的特殊配方，我想要知道这东西有没有解药。”     “如果我说没有解药呢？”她看了一眼桌上被遮盖住的文件，标题是用德文写的，翻译过来就是‘舰娘制约计划’。     “那我…我也没办法。”提督想了想还真没办法，自己拿着这手枪纯粹是一种威慑力，提督的枪法很差，真的很差，差到甚至这仅仅只有几步的距离都有可能打偏。     她说没解药，提督真的无能为力。     “为什么要解药？”她说：“你所指的那东西研之初只是一种强化剂而已，舰娘轻度摄入的话，甚至能够加强舰娘的能力。”     “然后如果一旦过量的话，就是致命的毒？”提督看着她说：“这就是你们让那些舰娘乖乖听话的方法？”     “不…这是让那些不安分的提督乖乖听话的方法，舰娘的强大给了他们太多违反规则的底气。”     身后的门突然被推开，还没有等提督反应过来，拿着枪的手就被扼制住了。     在门后走出了一个高大的身影，他穿着一身军装，刚刚想要给提督戴上手铐的时候，他手臂之上却溢出出了大量的鲜血，伴随着玻璃破碎的声音和那个男人哀嚎的声音。     狙击手？     坐在办公桌后的那位女提督看见情况不妙，拿起了手枪指向了窗外，可在下一秒，她手中的那柄手枪却像欧米茄的那柄曼纽因一样，瞬间变成了废铁。     在这惊疑不定的环境之中，肯德基外送的小哥很有效率，在这个时候准时赶到，拿着快递的纸袋推门而进的时候，看见房间之中的景色不知所措。     提督接过了那位外卖小哥手上的肯德基纸袋…他有些胆战心惊的签收了外卖之后，立刻就逃离了这个危险的地方。     “我想，与其这种下三滥的方法来制约那些舰娘。”提督拿着这份肯德基纸袋，将里面的可乐与汉堡全部都放在了桌上，将纸袋上的肯德基老爷爷的眼睛戳了两个洞走到了窗边：“我想…还有另一种更加合适的方法。”     提督卸下了所有的伪装，将自己真实的外貌暴露在了那两个人的面前，然后戴上了纸袋。     “例如…再一次让人类在深海的恐惧下苟延残喘，让人类意识到曾经舰娘为了保护你们，究竟付出了多少？”     在提督身后的黑暗之中，灰色的粒子开始在天空之中扩散…赤红的光芒如什么怪物的瞳孔一样，在黑夜当中悄然睁开。     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3468959.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第五十五章 以战争根除战争

    “深海？”推门而入的那个穿着军装的高大男人，咬着牙捂着自己不停溢出鲜血的手腕，喘息了几声靠在墙边勉强的站了起来。     这名军人很明显来自德意志，他并不是提督，仅仅是受命保护哪位坐在办公桌前的女提督而已，但他是真正的在战场上厮杀过的军人，或者用战争机械来形容也很恰当。     那枚贯穿他手臂的子弹并没有伤害到骨骼部位，仅仅只是撕裂了肌肉组织而已…在医院躺个一两个月就差不多了。     由此可见对方绝对是下手轻了，并且非常的轻！到了一种用怜悯来形容也不为过的程度，因为刚才一瞬间完全就带走他的性命。     这是俾斯麦给他的警告…     警告这家伙不要用他的脏手碰俾斯麦的提督。     这一次小小的警告很有作用，让在办公室中的两个人一时之间都不敢动弹。     他们只能用略带惊恐的表情盯着那个戴着肯德基老爷爷纸袋的疯子…     确实是个疯子…     提督十指交叉，在纸袋后猩红的眸子中透着些许思索的光芒。     “对…没错，就是深海，如今已经溃不成军，在你们人类…不，在舰娘的面前早已毫无抵抗之力的深海，在你们人类口中不值一提的深海。”     提督身后灰色的粒子在黑夜中悄无声息的扩散，这本应该是很瞩目的东西，但这个世界仿佛除了提督和他们两个人之外，谁都没有注意到这里的异常。     “但是！现在你们就暴露在你们口中所谓‘不值一提’的深海面前…很无力对吧？”提督的目光扫过了这两个人的脸，他们的表情可不怎么好看，因为愣是谁知道自己被一只怪物盯着的感觉都不会好，而且还是那种随时随地都可以伸出爪子将你撕成碎片的怪物。     “毫无反抗之力…这就是说的你们人类啊。”提督并没有在意渗出纸袋的那猩红色的液体继续说：“想起来了吗？你们现在想起来了吗？没有舰娘帮助的你们，在深海面前无力绝望的样子…当初她们在前线无数次出击，无数次负伤，究竟是为了什么？你们现在的和平究竟是谁的牺牲换来的？不要太过傲慢了啊…人类。”     “她们相信你们，依赖你们，甚至是仅仅一个笑容，就能让她们毫无怨言的为你们去死，但…那些孩子，可不是你们可以肆意玩弄的玩具！”     舰娘是一群很单纯的生物，单纯到了连提督都觉得有些不可思议，哪怕每次拖着伤痕累累的身体回到镇守府，仅仅只是提督一个微笑的安慰就能让她们再次精神满满的走上战场…而且提督只要称赞她们一下的话，她们就会因此高兴几天。     她们的要求很少…因为不同于人类，也许提督们之间有自己的生活，亲人，朋友…但孤身一人诞生在这个世界上的舰娘，却只拥有提督一个人而已。     每一个舰娘都将自己的提督视为生命一样重要，那么被舰娘如此珍视的提督，也就是所谓的人类，究竟做了些什么来报答她们？     “我的耐心是有限的。”     在肯德基纸袋的边缘，已经开始渐渐的有鲜血溢出滴落在了地上。     灵魂网络的燃烧就是大脑的燃烧，眼睛这种晶状体是最先反应出负荷的器官。     如果提督摘下纸袋的话，光是那双眼睛就会被当成怪物来看待吧。     但…深海在人类的观念中就是怪物，提督也并不反感自己这身为怪物的身份，和那两人看待怪物一样的眼神。     “最后一次询问，用来制约舰娘的强化剂解药，在哪里？！”     已经满是血丝的瞳孔看向了坐在办公桌前的那位女提督，她忍不住回避了一下提督那恐怖的眼神，用着有些颤抖的语气说。     “在…在……”     “绝对没有！”     但一声暴躁的呵斥声，却将女提督想要说的话给打断，那位德意志军人捂着满是鲜血的手臂，站了起来，紧皱起的眉头带着愤怒的情绪盯着提督。     “时代已经不同了！人类的智慧足够战胜你们这些深海！在特制的弹药前，深海的装甲根本毫无意义！”     所以…就可以舍弃旧时代的兵器舰娘咯？     科技总是在进步，陈旧的东西就该被淘汰掉！这是多么正常的事情！     但人类似乎忘记了曾经最黑暗的时期…他们所谓引以为傲的科技，被深海碾为残渣，倒退几十年的时候。     提督可是记得，他用自己的身体记得那一段黑暗的时期，胸口的伤痕依旧疼痛无比。     所以…现在，就让他们再次想起来吧。     “人类，也就只有这点能称赞一下了。那么就是谈崩了，看你们并不是畏惧死亡的家伙，但我不打算杀你们，只是想让你们见证一件大事，足以载入史册的大事。”     提督竖起了一根手指向着那位女提督询问着说。     “我的记性并不算好，应该说…我对欧洲并不算怎么熟悉…我只想知道，这片土地上有多少个军工厂？”     “你想做什么？”     那位德意志军人有些不敢置信的看着提督。     “你看过高达oo吗？日本的一部战争类的动漫，我虽然没有全部看完，但我在这里想引用上面的一句台词。”     提督再次回到了那溶洞之中，仿佛在策划一场盛大演出的样子，他向着在场的唯一两位观众致以最高的敬意。     “用战争根除战争！准确的来说，将你们人类引以为傲的武器，就像在桌上的那堆废铁一样，Boom的一声！”     在这一瞬间，提督用谁也无法听到的声音，轻声的说着。     “俾斯麦，启用B计划。”     地面…微微震动了起来。     虽然很轻微，但不管是哪位女提督还是哪位德意志军人好像也都感觉到了这震动，接着哪位女提督接到了一个电话，她接通了之后听完里面的内容，手有些失魂落魄的垂下，手机掉落在了地上出了清脆的响声。     “看起来…我猜的一个生产位置，猜对了。”提督将目光看向了哪位德意志军人说：“也许你不敢相信刚才生了什么，那么…我现在就让你感受一下吧，在接下来一个星期，这片土地之上都会上演相同的一幕，直到你们公开这份强化剂的真实面目，再将解药放出为止，哦…对了，顺便再来次公开道歉，规模大到我要在中国的ccT・V上也要看见。”     在提督的一个响指声之下，爆炸声，在那位德意志军人的耳边响起。     如烟火一样，从天而降的火炮将整个聚会大厅所覆盖！     墙壁被轰为碎片，天花板被剧烈的冲击给撕裂，玻璃如纸片一样化为了残渣。     灰尘弥漫而起…     在毁灭性的爆炸声消散之后，唯有提督身后那面墙是完整的，在面前的所有一切都变为了废墟。     提督站在废墟之上，半蹲而下，看着那位因为爆炸的余波而倒在地上的女提督。     “这是解药？”提督手上拿着杯冰可乐喝了一口后，看着那位女提督交给自己的湛蓝色液体。     “嗯…”     果然都是提督，所以才会有共鸣吗？不想让那些孩子受伤之类的。     “不久之后你的舰娘会赶过来，她们可不会在这种爆炸中受伤，有她们保护的提督也是，多谢你请的汉堡可乐啦，下次见面请你吃披萨。”     提督拿起了这瓶蓝色的液体向着黑夜中走去…本来在提督马上要隐入黑暗之中的时候。     “等一下！”     身后的声音，却让提督停止住了脚步。     这熟悉的声音，就算提督不用回头，也能知道是谁。     大和…     不管是她手上打的纸伞还是身上都布满了些许灰尘，却并不能遮挡她那仿佛不属于这个世界一般的美丽。     大和望着那个背影，她早应该猜到的，在进入这个会场之前就应该猜到的，这熟悉的气息。     这不管是谁都无法替代的感觉。     “提督…我！”     大和向着他伸出了手，丝之上出现了些许白色的痕迹，手上肌肤也以手指为起点开始变为苍白，仿佛月光与月光无法照耀到的黑暗形成了一道交界线，当大和触碰进黑暗之中的时候，一切都开始白化。     但…从天而降的炮火，却照亮了一切黑暗的角落，包括提督的背影。     “俾斯麦。”提督轻声的说着，然后头也没回的走入了再一次被黑暗吞噬的角落。     “提督！等等！”在大和想要踏出哪一步的时候，一个身影却挡在了她的面前。     漆黑色的军装上铭刻着德意志的铁十字勋章，银白如雪的丝在黑夜之中飘动着，严肃而又冰冷的瞳孔紧紧的盯着大和。     “俾斯麦？！你是俾斯麦对吧？！”大和想要越过这道就像钢铁铸造的城墙一样的存在，确认那个背影…不…一定是他，追上那个背影，她看着俾斯麦，虽然已经变成了深海的模样，但是大和却知道，她绝对不会因此而踏入深海阵营的舰娘，俾斯麦是有原则和恪守的舰娘。     如果一旦控制不住自己，变成深海了的话，俾斯麦会以自尽的方式死去。     能让俾斯麦站在深海这一侧的原因……     “提督…”     “不要再向前一步了，大和。”俾斯麦身后那恐怖的栖装站立而起，将炮火对准了大和：“你再向前一步的话，哪怕你和我曾经身为战友，我也会将你击沉！”     根本…无法跨越的界限。     站在月光之下的大和，根本无法踏入那被黑暗吞噬的角落。     她只能眼睁睁的看着那熟悉的背影消失在了黑暗的尽头，再一次找到那能够依靠的温暖，却在瞬间消散不见。     ps：到此第一卷就完结了，撒花~~为了庆祝跪求推荐票支援！还有求个打赏来着，嗯…姑且还算找到了主线。     ps1：感谢凡夫俗子o1、梦已醒人何在、23335956、5479oo287几位少年的打赏~~明天更新可能会晚点以上。     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3470358.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第五十六章 这个逼装的太大了，赶紧跑！

    “没救了啊…”     “确实没救了。”     “别这么无情啊，我觉得我真的还可以再抢救一下…”     提督现在身上和港湾栖姬一样，浑身绑着绷带，特别是头上缠了一圈又一圈，就像一个木偶一样仍由仁慈号摆布。     “我不是说你的伤，我是说这里。”仁慈号指了指提督的脑袋，真的有种想要把这里撬开，然后看看里面的构成究竟是怎么样的冲动。     “我感觉我很正常。”提督表示自己身上除了眼睛还是有点微小的刺痛感，以及身上根本没有任何力量，就连现在吃药都需要仁慈号帮忙之外，还真没有什么不适的地方。     支持俾斯麦舰装全开的状态代价稍微有点大，按照仁慈号的说法就是‘你继续开，再开个两三次，我就可以给你买口棺材了！’，就以仁慈号的想法来说，她是很乐意看提督以这种方式力竭身亡的景色。     “很正常？”     提督的伤是一方面的事情，可提督的心理方面却又是另一件事情。     虽然仁慈号的医术高明，却并非是一位优秀的心理医生，在提督回来的时候，仁慈号没有直接把他抱着扔到联邦监狱里面去算好的了，仁慈号可以相信，现在把提督卖掉的身价，完全够还提督欠她的钱了，顺带还可以赚点外快。     而导致这一切的原因…大概就是提督昨天晚上干的那件惊天动地的大事儿。     如今整个欧洲的报社和新闻都在报道有关恐怖分子袭击的消息。     具体的内容虽然官方还没有公开，但将矛头指向深海是迟早的事…仁慈号可不认为现在的深海还有与人类一战之力。     可仁慈号不认为，却不代表其他人，例如某只深海栖鬼本身。     “提督？我听说你向人类正式宣战了是不是？”     离岛有些粗暴的推开了房门。     这里是仁慈号开设的医院，昨天晚上仁慈号乘着夜色，将港湾栖姬安置到了这里来。     在这个世界上唯一可以说是绝对中立的地方，位于人类和深海之间的场所，如果有那只提督企图将这里也卷入战火的话，那么将会面临他们镇守府的小妖精消失的局面，准确的来说是小妖精离家出走。     没有小妖精的协助，那么舰娘的战力将会下降一大截。     其中战力受损最严重的将会是使用舰载机战斗的航母舰娘们，没有小妖精操控的舰载机将会变成一堆废铝，变成毫无作用的食物。     而离岛手上正拿着一块没用的废铝，在哪里嚼着当作她的早餐，早已痊愈的o酱也跟在离岛的身后走了进来，她的四只触手之上分别拿着四架小飞机，早上的饭量明显也是离岛的四倍。     “确实…是这样。”提督点了点头，对离岛的询问并没有表示否认。     这也同样是让仁慈号感觉到头疼不已的地方。     比起仁慈号的忧虑，离岛表现出的却是兴奋，她作为深海，期待这一天已经不知道期待了多久，自从那些懦弱的人类靠着舰娘战胜她们以来，包括离岛在内，几乎所有的深海内心之中都深怀怨恨与不甘，希望有一天能够再次卷土重来。     离岛之所以再次复活提督，将她的一切全部都交给提督的原因，就是为了等这一天。     本以为还要很长的时间准备，才能让人类再次感觉到深海的恐惧，可在一夜之间，离岛的希望就成为了现实。     兴奋，是理所当然的。     “我已经带着o酱准备好了。”离岛拍了拍自己的小胸脯，并且指着旁边的o酱：“这次远征运来的3铝绝对够用！”     好吧，其实提督觉得，离岛之所以会变得这么兴奋，甚至就如一位恋爱中的少女一般，失去了理智思考事物的原因，多半还是因为她看见了那一堆，就算挖个坑把她埋了，吃个几年都吃不完的铝堆。     “所以…下一步做什么？按照提督你说的轰炸掉那些军工厂？还是直接袭击港口？”     现在的离岛给提督一种小北方的感觉，所以说外表的年龄和内在的年龄在某种情况下，会相吻合的这个传言，应该是真的。     “下一步吗？”     其实提督在因失血过多昏迷之前，和在被仁慈号治疗的这段时间里面，都在思考下一步做什么。     昨天晚上提督所做的事情，提督依旧记忆犹新…     就以人类的身份而言，昨天做的事情绝对是大逆不道。     而如果以深海的角度来讲，完全可以当成深海在历史上第一次，向人类正式宣战。     “为什么我总觉得提督你会说‘下一步咱们逃跑吧。’这句话？”     离岛瞅着陷入沉思中的提督，有了上一次经验，离岛不得不换一种方式来思考…     作为一名合格的秘书舰，能够以自己提督的角度来思考问题才算得上合格。     然后离岛冷静了下来，还真用提督的角度思考了一下，最后…不管怎么样，离岛现，这个男人最终得出的结论都只有可能是一个。     “对，果然还是跑路吧……离岛你怎么知道的？”     “……”     因为提督的心思太好猜了，对于提督这么爽快的选择战略性撤退，让离岛有些无奈的扶额，原本内心之中燃烧起的向人类复仇的愿望，顿时熄灭成了残渣。     “提督你昨天晚上不是向人类宣战了吗？说着什么‘再一次让人类在深海的恐惧下苟延残喘’之类的话？！现在外面新闻报纸上的头版头条，都在议论昨晚的袭击！搞了这么大个新闻，在这么关键的时候选择了逃跑？”     离岛不能理解啊，昨天晚上她通过灵魂网络，真真切切的感觉到了提督的愤怒，对那些人类忘恩负义的愤怒，这不可控制的愤怒，让俾斯麦做出了这几乎将整个深海，再一次推入了人类对立面的举动。     从今之后，也许人类就会进入备战状态，就如在那次大战争之前，面对深海一样死战不休的态度一样。     而造成一切的关键人，现在却可耻的怂了？     “宣战又不代表一定要打，再说…离岛，咱们现在没必要和他们打啊。”     在提督将解毒剂交给港湾栖姬，并且将她的妹妹小北方，也在提督镇守府上的消息告诉她后，这位深保守派的海总旗舰最终同意了加入提督的阵营。     这样以来提督身边就有两位栖姬级别的深海和一位栖鬼级别的深海。     港湾栖姬不同于离岛，离岛在大海战之后，跟随她的深海全数阵亡，只剩下她孤身一人，在寂静的深海之中蛰伏。     可幸存下来的港湾栖姬，却统合了周围海域其他残余的深海势力，将其联合了起来。     这一支深海联合舰队，可以说是世界上仅存的一支能够形成战力的深海栖舰的舰队了。     所以港湾栖姬的加入，也代表提督的镇守府总算有一个像样的舰队构成，而不是只有大船的那种‘就算是欧洲人也无法理解的世界’这种类型的镇守府。     在港湾栖姬麾下的眷属舰队加入之后，提督总算有几艘像样的驱逐舰和轻巡舰了！     拥有了像样的舰队构成，再加上三位深海总旗舰联合的镇守府，完全可以像大海战那次一样，来一次席卷整个海洋的黑色潮流。     虽然提督不肯定以现在舰队的构成，能不能战胜来自世界各地的舰娘所组成的联合舰队，可抗衡还是足够办到的。     靠着这份力量，虽然足够再一次拉开人类和深海战争的序幕。     但现在的深海舰队，比起几年前终究还是太过弱小，人类曾经靠着舰娘战胜了那如洪流一样，倾泻而出的深海。     那么，现在比起几年前，用贫弱来形容都是称赞的深海舰队来说……真的能和人类抗衡那么长时间吗？     而且，提督根本没必要和他们开战呀。     为啥要打？     提督只想问这件事儿…     深海栖舰全部栖息在不知道多深的海底，先不提巨大的水压，光是蛰伏在海底之中的那些大海怪，就形成了天然的屏障。     跟别提现在人类至今都没有搞清楚，深海栖舰的大本营在哪里。     提督想跑的话，还真没人能找得出来。     “那你当初还说要把欧洲大6上的军工厂一座一座的炸掉？”     “骗他们的啦，我那有这么无聊。”提督挥了挥手说：“如果真要抑制那病毒扩散的话，炸军工厂是没有任何作用的，咱只是想弄个大新闻，引起其他提督的注意而已。”     果然6地上的人类好可伶…     离岛觉得因为提督的这句话，6地上的那些人类估计都早就已经全线武装，进入战备状态了。     现在各个镇守府大概都被通告了深海入侵，进入警戒状态的指令书吧。     然而，一切事件的主导者，造成6地上的人类陷入战争阴霾之中的元凶，现在却趴在病床上，根本提不起劲的样子。     “比起去和几十个镇守府的舰娘联合起来的联合舰队战斗，我还不如在大西洋或者太平洋偶尔找找几艘运输船收一下保护费呢，离岛你也明白吧，柴米油盐贵之类的。”提督看着正在默默啃铝的离岛说。     虽然三万铝看起来很多，可在港湾栖姬带了一队深海舰队加入镇守府后，这点铝基本只能够消耗半年，如果陷入战争期间的话，不出一个月就会用完。     路上基地的食量可远比航母大得多！     “提督…你现在的言，我可以理解为是欺软怕硬吗？”离岛用着一如既往揶揄的眼神，盯着自家那只又开始散出废材气息的提督。     也许是离岛说的一针见血，导致提督根本不知道该如何反驳了。     “啊啊！总之昨天晚上我就想着赶紧给港湾还有仁慈号找到解毒的药剂啦，哪有想那么多，既然对方在最后把解毒剂给我了，那我就没必要继续死磕下去了啊，而且经过昨天晚上那件事，关于制约舰娘的那个病毒的流言，估计也被其他镇守府的提督也开始重视了起来，而且在深海的威胁前，人类应该明白会现在不是内斗的时候。”     提督要的是一种威慑力，而并非是真正的战争…一种战争即将到来，如果人类继续内斗，互相猜疑将舰娘的力量制约起来的话，将会面临到恐怖命运的内斗。     让人类再次意识到舰娘的重要性。     提督想要做的就是这件事。     舰娘在人类的观念之中，就是为了对抗深海而诞生的…深海一旦无法对人类构成威胁的话，那么拥有强大力量的舰娘的地位，就在人类的社会之中变得尴尬了起来。     现在人类再次意识到了深海的威胁还远远没有消除，他们应该意识到了舰娘的重要性吧。     “好吧…”     就如恋爱少女一般的离岛，在这个时候终于取回了自己的理智，她又一次啃了一口铝，想了想如果现在和人类开战的得失，现在确实还是没有到时候。     而且看提督这伤痕累累的样子，离岛也忍不下心来，最后她嘱咐了几句让提督好好躺着养病，别到处乱跑之后，就带着o酱离开了。     只留下仁慈号坐在提督的床边，听着房门被关上的声音，仁慈号突然开口问。     “如果你昨晚没有找到解药…会怎么样？”     “回来默默的跪倒在你面前，磕三个响头，然后看着你中毒而亡。”     提督认真的说。     “男人这么诚实还真是让人讨厌啊，你难道就不会说什么‘哪怕掀翻整个欧洲，我也要帮你找到解药吗？’”     “咦？这是那部言情剧的台词，我可不记得仁慈号你喜欢看这东西。”提督瞅着面前的金大姐姐，她的笑容之下强忍着些许怒意，最终仁慈号还是叹息了出来。     “你变了好多…几年前你可会为你的舰娘做这些事的。”     “不…我现在也会做，只是没机会而已。”     “……”     仁慈号看着提督，她可以说是最早与提督相遇的几位舰娘之一，所以她清楚，当初的那个所谓的计划B真的不是在开玩笑…只是最后一刻解药的出现，改变了一切而已。     然而，比起关于昨晚的事情，提督还有一个更重要的事情想问。     “那个啥…仁慈号，愿意加入我的镇守府吗？”     ps：非常感谢星空的守望者、笨蛋是9、深了个深、风翔1o23、毁灭赞歌、霜露の云o2、书友13o4o1213923126、梦已醒人何在、风水引几位少年的打赏~~     ps：嗯…今天也是二合一……     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3474559.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第五十七章 敌方提督与我方提督.2

    早晨的港口带着浓雾，遮挡住远处的景色，就算站在港口边眺望，也无法看到水平线的尽头。     这种浓雾后仿佛栖息着什么怪物一样的感觉，总是让人毛骨悚然，再加上时不时拍打海岸的浪潮，更是给这种毛骨悚然的感觉增添了几分渲染的效果。     只是也有一些人类不会害怕那些怪物，罗尔夫就是其中之一，他穿着漆黑色的德意志军装，笔直的站在港口处眺望远方，他在等，尽管大雾遮挡住了一切，可太阳终究会升起，阳光会将一切雾气给驱散。     罗尔夫在静静的等待这一刻。     “长官，考虑到您的伤势，还是不要这么早起比较好。”     在罗尔夫身后，他的副官跟了过来，手上拿着一件披风。     现在并不是处在夏季，刚刚入春而已，法国早晨的寒风还是有些让人难以忍受。     他的副官身高并不算高，在这位德意志军人接近两米高的魁梧身材前，他或者说是她显得有些矮小…特别是此时的装扮，并不适合应对寒风的侵袭，寒冷让她忍不住缩了缩脑袋。     罗尔夫举起他那被白色的绷带包扎住的左手挥了挥，表示并不需要这些东西。     他的副官下意识的看了一眼罗尔夫的左手，她这辈子都没见过这种伤口，尽管她身为一名舰娘，可严格上来说，担任的是一个文职，从无出击记录的她，所以见过出血的场面并不算多，可罗尔夫左手的伤口太奇怪了。     受伤的部位只有手腕中心的肌肉组织，两旁的骨骼毫无损，但就算如此，医生还是下了这只手能不能保住还是一个问题这种结论。     但副官看罗尔夫的左手活动自如的样子，甚至觉得，这个男人甚至可以用左手拿起枪射击。     “司令部那边布置的怎么样了？”罗尔夫询问着自己的副官，这里是法国，他作为一个德意志军人，在法国的军事港口中休息还是有些不适应，毕竟在一百多年前，他来到这里的使命也许是把这个军事港口炸了，而不是在这里暂且休息养伤，等待命令。     “已经全线进入了战备状态，昨天晚上您上交的情报他们很重视，大概不久之后就会召集所有提督开一次作战会议了。”     “作战会议？不算太迟。”罗尔夫眺望着远处的水平线，依旧是被无尽的浓雾所遮挡，在浓雾之中隐隐约约可以看到几个靓丽的身影，划着水面的波浪消失在远处。     “昨晚的袭击引起了很多提督的注意，已经有些提督开始调查事情的真相，长官，司令部那边需要您给出一个合理的解决方案。”     “合理的解决方案？除了公布于众之外，就没有任何‘合理’的方案。可这是司令部绝对不允许的事情，忘记它吧,Z13你什么都不知道。”     罗尔夫转过身向着港口内走去，雾气并没有消散，而是变得越来越浓。     有的时候，哪怕太阳升起雾气也不会消散，那就是阴天或者是风暴雨来临的前夕，总之，今天不会是一个好天气。     罗尔夫捂着自己隐隐作痛的伤口，已经猜到了今天将会迎来一场前所未有的暴风雨，那些在海上航行的舰娘，大概在等着暴风雨来临之前，来一次最后的演习吧。     毕竟世界各地的提督今天都聚集在了这里，虽然经过了昨天的意外暂时离开回国了不少，可还是有相当数量的提督还有舰娘留在这里。     斗争和炫耀是年轻人喜欢做的事情，提督之中有不少这种沉不住气的年轻人。     可罗尔夫不包括在内，他现在只是想回医务室，把那个酒糟鼻的老医生给揍一顿，用左手！对…然后质问他究竟给自己用了什么药，还有这包扎的方法……     “长官，伤口没事吗？”     “我开始后悔因为写报告，而没有去哪家医院治疗了。”罗尔夫深吸了一口气，然后呼出，在几次深呼吸后，伤口的疼痛略微减轻了一点。     “那个…来自usa的医生？和我一样是舰娘吗？”他的副官跟在他的身边，好奇的询问着他。     罗尔夫瞥了一眼自己的副官，说实话，他很讨厌自己的副官这种模样，以她的年龄，她的性格以及她本身的外表而言，此时应该在一所大学之中，坐在图书馆里面翻着书，为明天的考试会不会挂科而忧虑，又或者是抱着她的玩偶，在柔软的公主床上看着睡前故事。     而不是应该每天迎着冰冷的海风与充满硝烟味道的炮弹打招呼。     “那个医生并不属于usa。”罗尔夫纠正了自己副官的说法：“虽然她原型舰船属于usa，可她却不属于任何一方，不管是usa还是欧盟或者是中・国，全世界的所有政・府组织，镇守府和提督个人都开出过优厚的条件邀请她，不管是可以随意使用的资源也好，极高的军衔和地位也好，她都拒绝了。”     罗尔夫是第一次和自己的副官交流这么多，主要的原因还是因为左手受伤，无法让他去靶场射击，时间就这么空余了一下来。     “她就这么厉害吗？”虽然担任副官，她从未出击过一次，面前这位称呼长官的男人，也仅仅只有她一位舰娘而已，可她还是非常憧憬那些驰骋在大海之上，建立起辉煌战绩的英雄舰们。     喜欢听故事永远是少女的天性，她也不例外。     “救人，永远比杀人更重要，Z13你记住这句话。现在，去处理昨天没完成的报告。”     罗尔夫并不喜欢给她讲故事，在走到港口的一个拐角，罗尔夫给自己的副官下达了命令。     “是…长官。”早已习惯自己长官苛刻严肃的她，向着长官敬了个军礼就向着远处的暂住跑去。     罗尔夫转过头看向了雾气越来越浓郁的海面，不安就像雾气一样开始弥漫了起来。     那个深海…究竟在想些什么？     ………………     “你究竟在想些什么？”     仁慈号瞪着此时坐在病床上，以十分恭敬的跪坐姿势，向着仁慈号表达敬意的提督。     “港湾的病情太严重了，哪怕解了毒也处在很虚弱的状态，入渠修复要很长时间，在人类的警戒线完全拉起之前，已经没有太多的时间让我们待在这里，借用你们医院的入渠室了。”     “所以，你要拉我到你的镇守府去，当个私人医生？”     这种机会还真的很难得，提督求人的机会真心很少。     大概除了他的舰娘出事儿之外，就没有其他的办法让他露出这种模样了吧。     如果他自己受伤的话，在仁慈号给他包扎的时候，他还会扯一大堆毫无营养的话，让仁慈号每一次给他包扎伤口的时候，总会十分粗暴。     “嗯，没错。”提督点头。     在得到提督的确定的回答，仁慈号真的有种把这个医院的院规翻出来给提督看看的冲动。     其实这个私人医院是没什么院规之说的，可关于原则性的问题，仁慈号觉得有必要让这家伙知道一下。     “这个医院的医生就我一个，我走了，那些来医院就医的病人谁来管?”     这才是问题的关键。     也许是为了让提督放弃，仁慈号继续说。     “当初usa为了拉我过去，可是许诺了不少好条件，什么军衔之类的我不懂，光是资源无限制提供这一点就足够说明一切，其他的国家和镇守府也是同样，你觉得就连我的祖国usa都拒绝了，你能开出什么条件让我心动吗？”     “……”     这…还真是不太好办啊。     在仁慈号的面前，提督翻了翻自己的口袋找了一下，因为太多次泡在海水里面的原因，提督服里面装的东西都已经受潮，最终提督翻遍了自己的口袋，默默的拿出了四块二毛八分的人・民币，提督依稀记得这钱是自己在得肺癌病倒之前，打算去佐世镇守府外不远处的一个早餐店，买杯豆浆和油条的钱。     在仁慈号不知道该说些什么好的情况之下，提督又在自己裤子口袋里面找了找，最后拿出了两块硬币，凑了个六块二毛八分…推到了仁慈号面前。     “我记得天京有一家味道很不错的蒸包店，这些钱刚好买一笼，味道真的很不错，我还和那蒸包师傅学了几天，如果你跟着我的话，我可以考虑告诉你哪家蒸包店的位置……这钱就当请你吃了。”     “你是认真的？”     “认真的……”     “好！”也许是气极了，仁慈号拿起了提督放床上的那六块二毛八分人民币攥口袋里面之后说：“你请蒸包的钱我收了，我可以跟你走，但在这之前，先让我掐死你！”     “女侠饶命啊…蒸包不满意，我再凑点钱给你买烧麦行吗？”     “呸！老娘是美国人！不喜欢吃中国菜！”     “那我请你吃肯德基全家桶！！”     然而提督说这些的时候，仁慈号已经抓起了提督的衣领，也不管提督是不是病人了，先掐死泄会气再说。     ps：然而，蒸包这个梗是我很久以前一本书上的，那本书没写了，觉得挺好玩就用在这本书上了，于是咱打算再玩一遍~~     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3480802.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第五十八章 谁家的舰娘这么闲啊

    暴风雨来得很快，消散的也只是在瞬间。     在漆黑色的乌云笼罩天空的时候，本是船只停止出海，哪怕舰娘也不会选择出击的时刻。     但一艘运输船却冒着暴风雨，消失在了水平线的尽头，直到暴风雨消散。     这艘没有任何标记的运输船，才完全的暴露在水面之上。     这艘船严格上来说是提督的。     当初欧米茄将那三万四项资源运送过来的时候，附赠的一艘运输船。     好在欧米茄足够厚道，在事后并没有揭穿，或者泄露这份情报。     否则此时提督也不会悠哉悠哉的驾驶着这艘运输船，离开欧洲了。     昨晚的事情导致现在欧洲大6上全线戒备，在那条密不透风的防线被拉起之前，提督机智的选择带着资源逃跑。     关于资源运送的问题，提督这一次绝对不能再靠自家舰娘的栖装空间了，自从上一次之后，提督深刻意识到了在o口夺食是多么危险的东西，往舰娘嘴里面塞进去的资源，还想出来，这简直就比非洲人出大和还天真。     所以有关这次资源运送，提督选择亲自来。     这艘运输船上的人类只有提督一个人而已，名副其实的幽灵船。     离岛还有俾斯麦以及港湾栖姬，带着o酱走海底那条路离开了。     现在这种时期，栖鬼级别的深海出现在海面上简直是作死，绝对分分钟就有上百艘舰娘全副武装的过来围攻。     可作为天生有在海底生存能力的深海来说，从深海离开绝对算得上无人能挡。     现在就只剩下提督一个人在这艘船上…面对远处波澜壮阔的海面，以及…自己翻滚的胃部。     船一晃动提督就难受，一难受提督就拿起手边的晕船药像不要钱一样的灌了下去。     也许是晕船药出自仁慈号之手，见效特别快，很大程度的压抑了提督的晕船感。     这一次提督是做足了功课，整个运输船上有三大箱晕船药，早中晚各灌三瓶，剩下两瓶当零食，还分草莓味的和香蕉味的，反正早上多灌了三瓶，也就是六瓶之后，提督表示还是草莓味的好吃…     因为比起那简直吃不出一点香蕉在哪里涩口感来说，草莓味的起码还带点甜味。     总的来说，在船上的生活差不多就是把药当饭吃的日子。     反正也就一天多的时间，忍一忍差不多就过去了。     但很遗憾的是，这一次运输任务，最让提督心惊胆战的并不是晕船…而是某些闲得无聊的舰娘，或者说太过负责的舰娘过来检查之类的。     提督现在在干的事儿严格来说是走私资源，比走私军火仅仅是稍微轻那么一点，总的来说被现了还是重罪。     可担心的事情终究还是生了，提督现在接到了一个无线电请求。     当在提督接通了这无线电之后，里面传出了某只带着些许傲娇感的幼女音。     光是听声音就知道绝对是舰娘了…     “喂？这里是第三警戒序列的旗舰大黄蜂号，你们现在已经驶入了警戒海域，三分钟之后登船检查？有什么想说的吗？”     “……”     有啊。     我有很多想说的。     第一个就是，你特么一个usa的船，在欧洲的海域上警戒究竟算个啥啊！一直把维护世界和平的重任抗在肩上真是辛苦了啊。     来的船是什么不好，偏偏是大黄蜂号。     在闲得无聊的舰娘和太过负责的舰娘之间，大黄蜂号绝对属于前者。     那只万年幼女特喜欢闹腾，特别是这只幼女比那些肮脏的大人还要阴险狡诈的时候，就会变得更加的麻烦，作为usa的英雄舰来说，大黄蜂号的经验绝对是毋庸置疑的。     无论是战斗经验还是生活经验。     她可不像其他的舰娘那么好骗。     这些还都好，提督拿点资源差不多就能打贿赂掉了。     最糟糕的是…大黄蜂号和提督有仇啊。     不是一般的大仇，特大的仇。     如果一旦碰面的话，想要心平气和的谈还真不太可能。     以前也许提督有心情和足够的资本，仍由这只幼女胡闹。     可现在提督没有……     这艘船上运输的是提督的家当。     如果真被现了的话，在这个海域已经形成了规模的警戒线下，提督只能选择弃船逃亡了。     提督稍微有些后悔，昨天没叫欧米茄把资源直接送到自家门口了，这多轻松快捷。     但不管怎么后悔也都没用了，这情况提督肯定不能亲自去和大黄蜂号周旋。     上一次是因为自己装成了驱逐舰，这一次提督身上还穿着海军服，绝对第一时间被认出来。     没办法的提督只好请外援咯。     “你就不怕我把你捅出去？”仁慈号坐在船舱的角落，手上捧着一本杂志，感觉到提督的视线后抬起头看着提督说。     “咱们现在算是共犯，如果把我捅出去的话，对你来说好像并没有什么好处吧？”     仁慈号作为一艘医疗舰，按理来说体重也绝对不是这艘运输船能够在载满货物的情况下承载的。     但提督现一些舰娘和离岛一样，拥有控制自己体重的能力…仁慈号就是其中之一。     她现在的体重应该和普通的人类女性差不多，才能够安然无恙的坐在这运输船上。     “共犯？我什么时候和你是共犯了？”虽然仁慈号确实跟着提督跑出来了，但她还是不打算承认啊，怎么能承认，自己这如花似玉的船生，就因为一笼蒸包卖给了这家伙？怎么可能！     “今天早上？”     “那根本是开玩笑的！这次跟着你只是因为对病人负责而已。”     仁慈号先撇清了自己的关系，让提督明白，自己的船生，可不是区区蒸包能够换来的。     “好吧，那只有我亲自出马了。”     提督整理了一下自己的海军帽，因为脸色一直都十分苍白的缘故，还真看不出晕船过度的痕迹。     仁慈号本来也想继续翻杂志的，可她看见那只金色双马尾的娇小身影出现在甲板上之后，又看向了正准备推门出去的提督。     “等等，我改主意了！”     “？”     “这船坐着挺舒服，我不想自己亲自航行那么远，所以还是我去吧。”     为什么是大黄蜂号那个小丫头啊！     提督和大黄蜂号之间恶劣的关系，仁慈号还是知道的一清二楚，这两人碰面的话，这艘运输船绝对会沉入海底之中，变成残渣是没跑的了！     ps：感谢姐姐爱好者、梦已醒人何在、窗外的风花落绮罗生、大菠萝的野望、十八岁的青空、御坂美琴☆、风流的白虎几位少年的打赏。     ps1：前几天听信了一资材神教的蛊惑，来了几一资材的大建赌大和……然而最终的结果是惨烈的，日常出四傻就不说了，最让我觉得简直不科学的就是为啥会出铃谷啊！大建公式出重巡，我感觉距离出那可已经不远了……跪地……     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3480803.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第五十⑨章 幼女终究是幼女

    原本冷冷清清的运输船夹板，只有几只海鸥在上面稍作停歇。     这几只海鸥停在运输船夹板上所放的货仓之上，歪着脑袋看着下面两只奇怪的人类…或者说是舰娘。     “既然是提督拜托的话，我也没办法了，后辈等会表现得强硬点知道吗？人类可是很自大而且狡猾的！你要学会从气势上压倒对方！”     “明白…前辈我会尽力的。”     这本应该是类似于师生之间的交流，在交流的两人之间的外表，应该也算得上师生或者是姐妹之类的前辈与后辈之间的关系。     因为一只的身高只有一米四左右，另一只身高却有一米七左右。     胸部大小就不用说了…光是那极其相似的外表，完全就如姐姐与妹妹一样。     只是前辈指的是那只身高一米四的幼女，而所指的后辈则是身高远远可以碾压那只幼女，看起来是姐姐一样的舰娘。     这在舰娘的世界中是很常见的情况，因为舰娘的外表从建造出来开始，除了改造之外，就没有其他任何的方法改变，所以也导致了这种外表十分年幼的舰娘，如同一只长辈一样，语重心长的对着远比她身高，高上许多的舰娘说教。     然而，作为长辈的大黄蜂号还是觉得挺辛苦的，面前这只是她家提督刚刚赌出来不久的航空母舰号。     在等级只有十几级的号面前，作为镇守府中等级最高达到一百二十三级的大黄蜂号，理所当然担任了前辈这么一个职务。     虽然嘴上说的挺辛苦，大黄蜂号还是挺受用这种被人当成前辈来尊敬的感觉，毕竟作为英雄舰来说，大黄蜂号这残念的幼儿身材，几乎是她一生之中的痛。     为什么明明别人家镇守府的大黄蜂号是一位身材棒的大姐姐，而她自己却只能维持这种残念的外表？     大黄蜂号最终也只能归结于可悲的随机了，哪怕她经过两次改造后，身材也没有任何见长。     所以一直以来被其他的英雄舰当成小孩子看的大黄蜂号，也就只能在这位刚刚诞生在世界上的后辈身上寻找安慰感了。     “等会见到这艘船的船员的时候，就直接说查水表听到了吗？开那些货仓门的时候用脚踹！力气大一点！想阻止的都扔到海里面喂鱼去。”     然而，内在年龄远比外表年龄大的大黄蜂号对待陌生的人类来说，有自己的做法，虽然不算太淑女，如果不表现得强硬一点的话，绝对会被当成小孩子的，被那些英雄舰嘲讽成幼女就算了，毕竟大黄蜂号也不一定打得过，可那些人类还是一手提起来能直接扔海里面的。     “嗯…明……明白前辈。”     比起大黄蜂号那干劲满满的气势，号却更加显得拘谨，虽然号刚刚建造而出没有几天，可她从建造机器之中诞生的那一刻就有了这个世界的常识，并且就以她的性格而言并不是害羞的类型。     之所以表现的这么拘谨的原因，还是因为号站在这艘运输船上…     这…可不是普通的舰娘能够做到的事情。     大黄蜂号的体重是十九万吨，而号的体重则是六万吨！     整整二十五万吨的重量，不管是什么运输船都无法承受。     可这两只舰娘却登上了这艘运输船的夹板，同时这艘运输船的吃水线也没有任何明显的下浮。     “啊啊…新人舰娘就是麻烦，我知道这技巧很难受，但也必须要忍着。”     这也是让大黄蜂号烦躁的原因之一，那就是将自己的体重变为普通人类的水平。     这个技巧对于那些刚刚诞生在这个世界上的新人舰娘们来说，都是非常困难的技巧。     可对于那些曾经参加过真正大海战并且活着回来的英雄舰们来说，却是非常简单能够做到的小技巧。     不过就算再怎么容易，将自己的舰装拘束起来，以达到减轻体重的目的，是一种非常难受的感觉。     硬要形容的话，就是身上涂了一层食用油，滑溜滑溜的摸什么都不舒服。     虽然按照舰娘们那白皙透嫩的肌肤来说，真涂了一层食用油的话，那亮晶晶滑溜溜的样子，绝对会有一种秀色可餐的感觉，嗯…我说的是性方面的那种。     就算不秀色，但可餐是绝对做得到的。     然而，哪怕作为英雄舰的大黄蜂号也是集中了很大的精力，才能让自己的体重维持在普通人的水平。     如果真正战斗起来的话，不管是日战还是夜战，都不可能维持这种状态。     所以刚刚建造出来的号，能够做到这一点，已经算得上很不错了。     “适应了的话，就把你这软弱的模样收起来。”大黄蜂号指着看起来浑身难受的号，在号深呼吸几口之后，表情变得冷静了下来，同时再配合她那干练的短，竟然散出了几分凌厉的气质。     这看起来可比身为幼女的大黄蜂号不好惹多了。     “没错，就是这样。”大黄蜂号满意的点了点头“但后辈呀，光靠表情是不够的，记得我刚才说的话吗？等会检查货仓的时候，直接用脚踹，有人敢拦着，直接扔海里面去，先让他们明白我们不是好惹的。”     号瞅着比起是去查水表，更像去干架，就差没有让她问一句‘大哥，今晚砍谁’的大黄蜂号……什么都没有说。     跟在大黄蜂号身边的这几天，但她早习惯了大黄蜂号这种性格，也许不想让别人因为她的外表，而被把她看成小孩子原因，大黄蜂号不管在哪里做什么事情都很强硬。     跟在大黄蜂号身边那么多天，号没见过这只幼女向其他舰娘妥协过……     所以，哪怕刚刚建造几天，对世事尚且懵懂无知的大黄蜂号也清楚的明白，如果一旦用什么小朋友啊，小萝莉啊，万年长不大的幼女啊，小孩子啊之类的称呼来称呼大黄蜂号的话，绝对会被她给第一时间人道毁灭！     “这不是大黄蜂号小妹妹吗？”     对…小妹妹这个称呼也在其中。     诶？稍微等等？号听见这句话微微一怔，然后开始四下寻找起说出这句话的存在……     大黄蜂号虽然叫她不听话的人类全部都扔到海里面，可扔到海里面起码等会捞上来还能活……可这一句话一说出来，那基本就宣布死亡了啊！     号她已经随时准备好拉住身边的那只双马尾幼女了！否则这艘船非要沉了不可，船上的几百多人都会因为这一句话而陪葬！她不是在开玩笑，事情就是这么严重。     哪怕刚刚诞生在这个世界上没几天，作为一位舰娘来说，守住自己镇守府的荣耀是天职……这里可是欧洲的领土，如果美国的船在这里击沉了一艘运输船的话，不管怎么看都会上升到国际问题！     只是…出乎意料的是，已经准备好冒着死的风险抱住那只幼女的号现，天空还是晴朗的没有被乌云与舰载机所笼罩，周围还是祥和的，只有海浪与海鸥鸣叫的声音，想象之中被无尽的炮火覆盖的声音，并没有响起。     自己身边的那只幼女…也冷静的仿佛没有听见那一句话一样。     诶？号愣了一下，要知道几天前，她可是亲耳听见一只舰娘，用‘小朋友’这个称呼来叫大黄蜂号，其造成的结果大黄蜂号当即就和那只舰娘大战了三天三夜，打的那叫一个天崩地裂，海枯石烂，沧海桑田在一夜之间化为了云烟消散不见。     甚至还惊动了usa官方出面协调，才让大黄蜂号罢手。     当初大黄蜂号对上的还是同为英雄舰的存在，才勉强抗下了大黄蜂号那铺天盖地的舰载机轰炸。     她怎么也不相信这艘船上面会有第二艘英雄舰啊！就算有英雄舰也镇不住大黄蜂号！     “最近几年来好像一点都没有长高啊，一直保持这种幼儿的身材真的好吗？”     出现了！     作死等级up！！到达了max的级别！     绝对是不得了的话！     完了，世界要毁灭了吗？号有种想要跳船躲到海里面，迎接等会将会迎来的暴风雨。     号可以相信，这一句话绝对能够给自己身边那只幼女造成成吨级别的伤痕，不管是身体还是心灵之上，足够能让大黄蜂号捂着自己的胸口说‘妈妈，我的心好痛’，然后舰装全开的去和别人战个痛！     这哪怕是大黄蜂号的提督来拉架都没办法阻止的事情，对于那只万年幼女来说，可是绝对可以往死里磕的仇恨！     号听说世界上和大黄蜂号有这仇的，也就只有一个人而已！     难不成…     不过很可惜的是，在传说之中的那个人是男性，并且是一只提督。     但顺着夹板走来的，却是一位身材高挑的女性，在白大褂下那完美的身材，哪怕是号也自愧不如，而当她伸出手挡在耳畔旁，阻扰着迎面而来的海风吹拂起她金色的长的那一瞬间，透着知性和温和的气质，让哪怕同为舰娘的号一时之间也看入了迷。     还没有等号搞清楚怎么回事的时候，她身边的那只金幼女，就以泪奔的姿势跑向了那只金大姐姐。     什么情况？     难不成前辈打算和她同归于尽吗？     号盯着嘴中出‘呜哇’声音的大黄蜂号…怎么看都像是在哭啊。     ps：感谢vc轩、atmkcv两位少年的打赏。     ps1：然而，最近章节字数大多都是节操满满的3ooo字…并不会断章的咱也是节操满满，所以看着咱这么有节操的份上，跪求推荐支援…表示我也想上分类周推榜…还有总点榜…_(:3∠)_     ...     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3486061.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第六十章 这微妙的身高差

    号现在有些不知所措。     她的任务是来检查这艘运输船所运送的货物是否合法。     因为昨天晚上在欧洲大6，全线拉起警戒线，以应付深海入侵警报的原因，作为暂住于欧洲的usa舰娘，她的提督选择协助欧盟进行警戒…以促进两个政・府组织之间的关系。     本来警戒深海却要去查运输船货物这种事情，本来就有些不正常…可上面给出的说明却是‘深海在欧洲偷运了一匹资源，顾及到资源数量巨大，必须追回。’这种理由，让人有些费解。     号就先不在意，为什么深海会选择用偷运的方式，而不是直接如同她们一直以来的作风那样，直接抢一匹资源回去。     光是会用到运输船这种事情就有些匪夷所思。     深海痛恨人类，痛恨人类的一切，包括人类所明的所有东西，这是常识，其中那些古老的船只更是最让深海痛恨的东西，基本她们看见一艘就会击沉一艘，毫无理由！     想让深海使用人类明的东西，简直是不可能的事情。     事实上，这艘运输船所运输的货物，似乎也并不是欧盟政府要找的那些遗失的资源。     因为号按照大黄蜂号所说的方法，一脚踹开了集装箱，里面一股恶臭涌出，差点没让号晕过去。     同时运输船的吃水线开始快下沉，因为那恶臭的精神污染，差点让号将拘束起来的舰装还原…还好她立刻恢复了过来，才侥幸的让这艘运输船逃过，因为过载而沉没的命运。     作为女孩子来说，这种恶臭简直就像天敌一样的存在，可为了任务，号捂着鼻子忍着这恶臭，看清楚里面所装的东西后，才现原来是一箱咸鱼。     果然是因为运输的原因，又紧闭在这么潮湿狭小的空间里面，才会散出这种味道吗？     难道其他集装箱里面也和这里一样？     号强忍着这根本无法忍受的味道，强行的关上了集装箱的门，向后退了几步，呼吸了一下新鲜空气之后，才勉强恢复过来，但她已经没有打开第二个集装箱检查的念头了，她现在只想回去好好的入个渠，把沾染在自己身上的味道给洗去。     已经精神大破的号看了看自己身边，这里散出的恶臭似乎没有影响到那边的两人。     一直以来在号内心树立起了，如恶鬼罗刹一般，不可招惹的前辈形象的大黄蜂号，现在真的如她的外表那样，就像一只幼女一样，扑倒在那只穿着白大褂的大姐姐怀里面，尽情的蹭着胸，然后尽情的哭泣撒娇。     感觉就像要把这十多年的委屈给全部说出来一样。     然而，就是因为这一幕，这只金幼女，原本在号内心里面积攒起来的前辈形象，彻底被毁的干干净净。     果然…还是幼女吗？     虽然她心理这么想着，但还是不会说出口的。     大概世界上能够这么富丽堂皇，理直气壮的说大黄蜂号是小孩子的舰娘，也就只有那么几艘吧。     那可是最早出现在这个世界上的一群舰娘，比大黄蜂号的资历还要老，大黄蜂号是号的前辈，而面前那只金大姐姐就是前辈的前辈！     所以号也端正了自己的态度，表现得十分尊敬。     其实就论资历来说。     仁慈号的原型舰，不管怎么看都比不上大黄蜂号的原型舰。     可不论原型舰来说，仁慈号比那只金幼女早诞生那么两三年，在大黄蜂号才刚刚第一次出击的时候，仁慈号早就开始走南闯北，成为世人皆知的战地医生了。     这也是仁慈号在舰娘和提督之间受尊敬的原因。     不少舰娘和提督都欠仁慈号人情，其中正在仁慈号怀里面哭泣蹭胸的金幼女也是其中之一。     “当初给你配的增高药没有用吗？”说实话，仁慈号一开始也对这只大黄蜂号的过激反应吓了一跳，还以为她现了在驾驶舱的提督，想要直接和提督来个同归于尽…     嗯…如果提督现在从驾驶舱里面走出来的话，这只还在哭哭啼啼的幼女绝对会直接这么干吧？     “有用…有用。”大黄蜂号踮起脚尖，才勉强能够蹭到仁慈号的胸，这只幼女眼含泪水，用着那种犯规的可怜眼神看着仁慈号说：“但就只长高了一厘米！！”     “……”     仁慈号记得当初给她的计量绝对是加量的级别，最次也相当于提督现在正在吃的那堆晕船药的计量…然而…竟然只长高了一厘米。     这难道该说是传说中的天命难违吗？     可一厘米对这只万年幼女来说已经是莫大的惊喜了，她寻遍了世界，哪怕经历过两次改造，也就只有仁慈号给的增高药能让她长高。     如果不是仁慈号的那些药的话，估计她现在踮起脚尖都蹭不到仁慈号的胸。     看着那只幼女仿佛在说‘还有吗？’的眼神，仁慈号表示只能摇了摇头。     “这一次我只是外出就医，而且那药是我自己配的，现在并没有时间。”     “是…吗？”     仁慈号的回答，瞬间让大黄蜂号泄了气。     可就算真的靠嗑仁慈号研的那种谜之药剂，再长高一厘米也无济于事吧。     果然在一觉醒来，自己竟然变成一只成熟御姐这种愿望根本是不可能的吗？     明明十一区有把高中生变成小学生的药啊，为什么就没有把小学生变成高中生的药呢？     但就算如此，大黄蜂号内心还是抱着一丝希望。     “那……什么时候能再给我呢？”     “等我这次外出就医结束吧。”仁慈号看了一眼远处驾驶舱…这一次去深海应该要不了几天，回到医院的话，应该有时间配药。     “嗯嗯。”     得到了肯定回复的大黄蜂号点了点头，然后转头看向了号。     “没有…现什么异常。”     号是真的不想再打开其他的集装箱，再次闻到那种恶臭了。     这就是舰娘和专业的海・关军人的区别…作为少女而言的舰娘，可绝对受不了那味道。     “那咱们就不打扰大姐姐啦。”     这只幼女难得使用大姐姐这种尊称。     于是…在仁慈号的目送之下，这两只来自usa的舰娘，再次回到了海洋之上，向着远处地平线驶去。     “好像她们没有现什么异常。”通过灵魂网络，仁慈号对着驾驶舱之中的提督说。     “然而，我并不这么认为。”     提督看着在远处云端之上一闪而过的光亮…     那光亮提督认得，应该是侦察机摄像反射出的光芒。     那两只航母舰娘虽然没有现什么，但通过侦察机传输回本部的影像，光是看这艘运输船的表面，就足够暴露出很多东西了。     “好像还是被现了。”     ...     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3486062.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第六十一章 非洲提督提不起劲

    “提督，是时候该去参加会议了…”     “不去！我打死也不去，我要收拾东西回老家，欧洲这地方太恐怖了！”     海伦娜有些无奈的看着自家的提督在床上，躲在被窝里面缩着脑袋，不愿意出来的样子。     事实上，她的提督维持这种状态已经有整整几个小时了，从昨天晚上那场宴会回来之后，就一直持续这个样子。     海伦娜甚至怀疑，昨天宴会的会场突然遭受到袭击而坍塌的时候，自己的提督脑袋是不是被倒塌的墙壁给砸了之类的。     只是海伦娜回忆昨晚，她可以保证，在她的保护之下，哪怕受到了猛烈的爆炸袭击，自己的提督也绝对没有受到任何伤害。     难不成是因为自己平常经常拿闷棍敲提督脑袋的原因？     “好吧，提督你不想参加我就不勉强的。”作为旗舰，海伦娜基本也是习惯了自家提督这任性的模样，简直比舰娘还任性！     “司令官没事吗？”     站在海伦娜身边另一只舰娘弱弱的问了一句…同时，这只舰娘也是让万年不来欧洲参加什么聚会的休丝，总算鼓起勇气前来参加一次的原因。     但事实证明，非洲人想要晒船是要遭天谴的，不好好跟着酋长打猎，跑出来晒船绝对要出事儿。     休丝就完全的证明了这一点，要不是海伦娜无时不刻的跟在休丝身边，估计她被埋在那坍塌的建筑物废墟里面了。     “不用担心，密苏里，昨天晚上的袭击并没有造成任何伤亡，提督这是老毛病又犯了而已。”     海伦娜一如既往的安慰着新人，又看了一眼躲在被窝里面，用双手紧抓着棉被，打死也不愿意去面对现实世界的提督后说。     “提督，据说昨天晚上的袭击和你的那个后辈有关系。”     “啥？”     陷入了自我厌恶当中的休丝，听见海伦娜提起的那句后辈，顿时有了反应，如果休丝不是人类，而是那种拥有兽耳属性的舰娘的话，头上那毛茸茸的耳朵一定会立刻竖起来吧。     见到有戏，海伦娜看了一眼手边放着的几份报告然后说。     “就是上次在海洋绿洲号上遇见的，如果没记错的话，他和提督你是老熟人吧？”     “然后？”休丝转过头，裹着棉被的她现在看起来就像一只躲在木屑里面的仓鼠一样，实在无法想象她在担任提督前，是能够做到单脚踹开木门，持枪和匪徒肉搏的美利坚特警。     “据说诺福克镇守府的侦察机捕捉到了，在一艘运输船上捕捉了敌人的行踪，至于是不是提督你的那位后辈我就不清楚了。”     “深海是不会使用人类的造物…能用上运输船的深海肯定是他没跑了，然后呢？”     “那艘运输船上出现了仁慈号的目击报告。”     “……”     当海伦娜说出这句话的时候，棉被之中已经不见休丝的身影，也许是因为担任特警而锻炼出的穿衣度，休丝仅仅用几秒钟的时间，身上的衣服就从一件洁白色的胖次，变成了一身整齐的提督服。     “海…海伦娜秘书官…”     也许早已熟悉了自家提督是什么德性的海伦娜，能够适应面前这一幕，可刚刚建造而出，还没几天，纯洁的简直如白纸一样的密苏里站在旁边，看见自家提督全身赤・裸的模样早已满脸通红。     “不知道吗？我们家的提督喜欢裸睡。”海伦娜没有任何犹豫的说出了一个，对于少女而言绝对是很羞耻的秘密。     只是休丝压根就没有在意这一点，在这里的都是自己的舰娘，全部都是自己人，而且都是女孩子被看了又怎么样，比起这个…休丝更在意的是……     “卧槽！那只混球真的敢出手啊！把我们家的仁慈号给拐走了？”     “请修正一下您的措辞，应该是我国的仁慈号，可虽然仁慈号的原型舰属于我们国家，可继承了仁慈号之名的那位舰娘，却并不属于我们国家。”     海伦娜纠正了一下提督的说法，并且帮自己身边的小新人科普了一下。     “usa就是我的家！所以说成是我家的，有什么不妥吗？”     “并没有。”     “然后，现在usa那边有几个人知道了这件事儿？”     休丝拿出了一根带将自己的金扎成单马尾后，将海军帽戴在了自己的头上。     “目前只有驻扎在这个港口的提督知道而已，事实上为了确保仁慈号的安全，在这个港口驻扎的舰娘都已经出击去追那艘运输船了。”     “什么？都已经去了！海伦娜你怎么不早告诉我！”     这对于提督们来说，完全是一次额外的活动任务！斩杀掉了栖息在那艘运输船上的邪恶深海之后，就能够获得一艘传说级别的舰娘仁慈号！而且还是全世界仅仅只有这一次……     虽然仁慈号并不是战斗型舰娘，可以说战斗力基本为零，可她作为后勤方面罕见医疗舰种的舰娘，可是绝无仅有的，光是恐怖的战场医疗能力，就足够证明仁慈号有多重要了。     仁慈号曾经可救了不少舰娘和提督的命，在这个世界的声誉也是极高的。     平常一直待在医院里面，不管任何条件都无法让她心动，这一次也许是唯一的机会。     而且最关键的是，世界上医疗舰娘仅此一艘！不管是和平方舟号，还是非洲爱心号都没有继承其名的舰娘出现的记录…如果一旦得到了仁慈号加入镇守府的话，绝对是一艘可晒的舰娘！     这大概就是欧洲人肮脏的思想，一如既往纯洁清新的休丝可不同…仁慈号的原型舰是usa的科技结晶，被其他国家的提督，特别是那个混球给绑走了，她是绝对不能忍的！     “您从早上开始就躲在被窝里面扎巫毒娃娃，嘴里念叨的咒语，我已经数不清来自多少个国家了，看您这么专注，我也不好打扰啊。”     海伦娜回想着早上这个房间里面的景色，什么桃符啊，图腾啊，装着青蛙的罐头啊，用文笔写在墙上扭曲的符文啊，桌子上摆着的御币啊之类的…不知道的人还以为走进了什么宗教场所。     要不是海伦娜怕吓到那只小新人，她才不会把自己提督那些奇奇怪怪的玩意儿全部都拿去收拾了。     “准确来说是来自七个国家，中国，埃及，玛雅，古印加，古纳斯卡……”在休丝板着手指头数了一会后，才现自己现在不是和自家的舰娘普及世界七大文明咒术的时候啊。     “会议室在哪里，海伦娜快点带我去！”休丝表示不能再等下去了。     “提督你现在去已经晚了很多……”     “晚啥！那些舰娘又打不过那个混球，说不定我还能捡个漏。”     “打不过……”     一直躲在海伦娜身后沉默不语的密苏里有些不相信…按理说出击的舰娘那么多，哪怕是几个舰队联合起来的深海，也有一战之力…面对仅仅只是出现在运输船上，而且还身份不明的深海，怎么看都是碾压吧。     “密苏里。”     “是！”     听见相当于上司一样的海伦娜叫自己，哪怕她身为战列舰，在身为轻巡的海伦娜面前，也挺直了自己的腰身。     “记住…接下来我们要面对的敌人，绝对不能用常理来揣摩。”     何止是不能用常理来揣摩啊。     简直就不能去想那只火星人下一步要做什么，因为这对于地球人而言，是根本毫无意义的事情。     ps：感谢神圣碧龙王、姐姐爱好者、vc轩、寒心之澈四位少年的打赏……     ps1：嗯…我又更晚了，（捂脸）     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3491847.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第六十二章 鱼，好大的鱼，虎纹鲨鱼

    根本打不过。￠￡     这么多年，提督指挥着舰娘参加过的海上战役，基本已经有上千场左右了，具体数量提督也无法记清，可纵观这么多场海战史，这一次即将到来的战役，可以说是最让提督觉得棘手的一次。     上一次被几十支联合舰队包围，起码还有一艘能打的战列舰俾斯麦在身边。     可现在…提督身边的舰娘就只有一艘医疗舰仁慈号了，如果自己现在操控的运输船也算进去的话，也就只有两艘毫无战斗力的民用船。     别人家的民兵起码还有武器，提督现在是彻底没有任何可以当做武器的东西，不过严格来说，这艘运输船可以和那些舰娘来个同归于尽什么的。     提督姑且先把这个方法放到了最后的杀手锏里面去…之后开始用灵魂网络连接起了在海底的离岛。     “呸！提督，等会！让我收拾了这条咸鱼再细谈，俾斯麦快！对准那条咸鱼的眼睛开火。”     灵魂网络这东西还真的是一个很好用的联系方式，虽然是在意识之中对话，可提督还是可以听得见离岛身体周围海水被搅乱，以及怪物咆哮的声音。     对于深海栖舰来说，深海可不是什么温馨的家，而是一个残酷的狩猎场，被深海给污染除了诞生了深海栖舰之外，还出现了一群远比深海栖舰要恐怖的怪物，基本就是扭曲之后巨大化的深海，不懂得何为海战，只知道如野兽一样行动。     战斗力大多数都在航母和重巡之间。     所以说…现在的深海，对于那些深海恐惧症来说，绝对是地狱一样的存在。     选择海底这条路，也是提督的无奈之举…比起在海面之上，被那些身经百战的舰娘围攻，还不如去海底打打大海怪，而且那些海怪的尸体还可以拿来当饭吃，这怎么看都是一笔划算的买卖。     其实比起战斗，提督更觉得离岛现在正在招呼俾斯麦料理一条咸鱼，一条能吃的咸鱼。     果然咸鱼还是扛不住自家舰娘的活力，在又是几天惊天动地的爆炸声，和怪物的悲鸣一样刺耳无比响声之后。     离岛那说话的声音，在提督这里听起来简直就像天使一样。     “提督，听俾斯麦说你会做生鱼片？今天抓到一只好大的虎纹鲨鱼，能做一份不？”     自从跟了提督之后，离岛对于食物的鉴赏是越来越高了，比起当初只停留在，有铝能吃就已经感动的拿起手帕抹泪的状态，到现在竟然懂得把食材做成食物，而不是直接生吃了！     大概是因为前几天和带离岛去人类城市的时候，在哪家咖啡厅对面是一家日式餐厅吧…看见招牌上的食物所以感兴趣了吗？     提督会做是会做…但……     “那只好大的虎纹鲨鱼有多大？”     “一百多米左右吧…俾斯麦正把它切块在呢，估计要一段时间，提督你能先把船停一下吗？”     一百多米长的鲨鱼，你确定是虎纹鲨鱼？难道不是只存在某特摄片里面的怪兽？     虽然现在深海里面栖息的生物，全部都算得上是怪兽了。     提督终究还是小瞧了自家姑娘们的破坏力，离岛和俾斯麦火力全开的话，海底还真没有什么跑得了的东西。     可惜的是消耗也是巨大的。     “因为出了点状况的原因，停下来是做不到的。”     如果等俾斯麦把那一百多米长的虎纹鲨鱼肢解掉的话，这艘运输船就要被赶来的舰娘们给肢解掉了。     “怎么了？难不成是被舰娘现了？！o酱你照顾好港湾，我现在到海面上去！”     因为是灵魂网络链接的原因，在海里面也能说话应该是很正常的事情。     可听见离岛要出现在海面上，提督还是立刻制止了。     “离岛别慌，不要冲动。”     这次可不同于以往，提督身上没有什么负担，可以放开了打。     这艘运输船上面运送的可是提督的家当，而且目标这么大，舰娘随便来个开幕雷击轰炸的话，提督绝对要损失不少资源。     所以在这片海域上正式开战并不是理智的行为。     “那提督你想怎么办？难不成打算等那些舰娘登船检查，然后证明提督你是清白的？”     清白个毛线啊。     提督现在确实很白，就是因为太白了所以才会出事儿啊。     还有那么多资源，不管是谁看都有问题吧？     但……     “离岛，严格来说咱们是干打劫这一行的对吧？”     “打劫听起来怪难听的，提督你不是口口声声的说这是远征讨债吗？”     “强制性讨债也算打劫的一种啦。”     其实提督一想自己这几天做的各种行径，不去专职当个海盗真的是太可惜了，虽然提督确实认识另外一只真的在索马里当海盗的提督。     “于是？”离岛怎么觉得自家的提督又要干些不靠谱的事情了呢。     “人质呀！人质，作为打劫之中那么重要的一环，怎么能够少得了人质……”     “……”     离岛稍微的沉默了一会，她其实本来是一只纯洁如纸的深海，不懂什么叫打劫，不懂什么叫敲诈…每天在基地里面呆，出击的时候用舰载机打打舰娘，把她们大破送回家，这就是离岛全部的生活了。     但自从跟了提督之后，这种和平的日子全部都一去不复返了。     离岛张了张嘴，想说些什么，但在离岛身边正用特殊的舰装肢解虎纹鲨鱼的俾斯麦抬起了头。     “提督，要帮忙吗？”     直接将因为离岛良心受到了谴责，而没有说出口的话给说了出来。     帮啥？提督你又想对仁慈号干啥！     人家大老远的过来给港湾栖姬治病，你特么现在的又把别人给绑了……哪怕作为深海的离岛良心也感觉受到了巨大的谴责。     “不用你帮了，俾斯麦，我已经绑起来了。”     咳咳…离岛还没有反应过来，才现这次在灵魂网络里面响起来的是女性的声音……     这是仁慈号的声音。     而在此时运输船的驾驶舱上面。     仁慈号拍了拍手上的灰尘，在无框眼镜下海蓝色的瞳孔眯了起来，用治愈人心的微笑看着被五花大绑的姿势，给扔到一个角落里面的提督说。     “怎么样还满意吗？”     “绑我没用啊。”提督几乎都快哭了出来，像条咸鱼一样在地面上打起滚来：“他们还巴不得我死无全尸呢…如果知道我在这艘船上的话，估计直接扔个核弹下来炸了，所以仁慈号啊，咱只是打个比喻，没说真绑，你只用在无线电哪里说几句什么‘我好怕啊’‘快要死掉了’‘快来救我’之类的话，剩下的交给我就成了啊。”     “喂，路泽，你还记得我当初看的那本杂志吗？”     “什么鬼《青叶看见了》？那究竟是哪家镇守府的青叶啊…那本杂志完全是瞎写的好吗？！”     “并不是瞎写的。”仁慈号默默的蹲下靠近了提督白皙的脸颊，那略带些许稚嫩和清秀的样子，绝对是许多御姐喜欢的类型：“你觉得，会有多少舰娘，为了留你一命而让道？”     “我何德何能有这能力啊，我只求她们不一枪蹦了我。”     “当然有…”仁慈号伸出手揣摩着提督的脸颊，只是这让人留恋的触感还没有体会几秒钟，在灵魂网络之中响起冰冷的声音，就让仁慈号停住了手上的动作。     ‘喂，不要得寸进尺了！再敢用那种暧昧的动作碰我的提督，就算你是港湾的恩人，我也会采取强制手段的。’     吃醋了吗？这是理所当然的，仁慈号已经吃了这么多年的醋，她能够理解离岛的想法。     曾经的提督确实是个什么都不懂的小孩子，但经历过这么多年之后，那个死小孩却变成了一位英雄，足够让人爱慕的英雄。     舰娘们对感情可是很执着的，对她们的付出，给予她们的恩情，她们可从来都不会忘记。     “我说…仁慈号大妈你都一把年纪了，还怀念当初那青春萌动干啥呢！赶紧放了我啊，然后配合我说几句人质的台词！就当我求你了行不，那些舰娘都要来了！”     “……”     果然…仔细想想的话，还是先把这家伙踩死再说吧？     嗯…不错的提议。     ps：稍微理了理感情线，因为实在不太会写这方面的东西…所以更的晚了……嗯好像不止一点来着，总之就是这样啦~另外关于《青叶看到了》这本杂志的内容，在多少章出现过来着，呃…三十六章！对三十六章出现过，其实这也是一个a。     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3491848.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第六十三章 你要学会淑女

    大黄蜂号不知道该怎么评价自己今天的运气。     按理说吧，舰娘的所有属性之中，也有运气这一评价，大黄蜂号自认自己的运气评价绝对不算低的，就算再低也不可能低到悲哀的幸运e级别，毕竟她又不是耍枪的舰娘。     这么多年以来事实证明确实如此…     可今天的运气，在大黄蜂号看来绝对不算差，因为她竟然又找到了能够让自己增高的方法，这几乎可以说是大黄蜂号一生之中最重要的事情。     身高这个属性才是目前大黄蜂号最在意的东西，在意到了她宁可用十级的代价换取自己长高一厘米。     空有英雄舰的实力，却没有英雄舰的外表，一直都让大黄蜂号感觉到非常的悲愤。     而现在让大黄蜂号感觉到略微愤怒的事情，就是她又接受到了自己提督的指令，说什么调整航线拦截住那艘运输船。     至于原因，提督也没有和大黄蜂号细说。     如果是只有人类驾驶的船还好，大黄蜂号直接用使用舰载机飞过去，勒令他们停下。     可问题是仁慈号在那艘船上…仁慈号可是能让她长高的关键，这只幼女在离开运输船的时候，还想着用什么方法能讨好那位大姐姐，让仁慈号能早点做出能让自己长高的药来。     结果没想到讨好的方法，自家的提督连个理由都没给，就直接让她去拦下那艘运输船。     这绝对对于仁慈号来说是一种挑衅啊。     所以在提督的命令之下，大黄蜂号去也不是，不去也不是，最终她选了个折中的方法，那就是先去看看情况。     “等会上运输船的时候一定要礼貌听见没？”大黄蜂号对着在自己身边航行的后辈号嘱咐着：“作为一位淑女，见到人一定要有礼貌的问好，表现温柔一点，特别是遇见刚才那个金大姐姐，一定要有礼貌听见没？不要做什么粗鲁的事情。”     “……”     号听着自己的前辈言沉默不语。     究竟是谁在三十分钟前叫我上船的时候，开舱门的时候用脚踹，有人不服直接扔海里面喂鱼呐！这就是您所指的温柔吗？     还有跟在您身边这么长时间，您究竟什么时候淑女过好吗？     淑女这个词从大黄蜂号嘴里面说出来简直违和感大的！     “后辈？明白了吗？”     “嗯……”号默默的点了点头，谁叫这只幼女是大前辈，尽管任性了点，还是很照顾她的…虽然有时候干的事儿很不靠谱就是了。     “看到运输船了。”     大黄蜂号看着远处的运输船，拍了拍自己的小脸颊，整理了一下自己浅金色长，就差那面镜子出来补妆了，只是可惜的是对于舰娘来说，用化妆这种东西装点自己根本没必要。     而且大黄蜂号平时也是不太在意自己仪容的类型，现在估计因为马上要见决定自己人生至关重要的人了，所以才这么庄重吧。     当然，不是岳父岳母……     只是，在大黄蜂号和号距离那艘运输船还有一段距离的时候，大黄蜂号却伸出手阻止住了号继续前进。     “感觉到了吗？”     在大黄蜂号年幼的脸颊上出现了严肃的表情，她扫视着周围平静的海面，天空刚刚下过一场暴风雨，哪怕翱翔在千米之上的海鸥，没有云层的阻挡也可以看得一清二楚。     可就是这种安详的景色，却给大黄蜂号的内心蒙上了一层阴霾。     “怎么了？前辈…”站在她身边的号并没有感觉到什么异常。     这…就是经验的差距，不管是战斗经验，还是本身作为舰娘的等级。     号所配备的电探和大黄蜂号所配备的电探型号完全相同，可使用的程度却不同，大黄蜂号能百分之百挥出电探的探查能力，而号却只百分之二十左右，她对于其他的舰装利用也是同样。     不止是靠电探的探查，还有本身在残酷的战场上活下来的直觉，告诉着大黄蜂号有什么恐怖的东西蛰伏在海底之下…如果一旦冲出来，绝对是可以把她一口吞下去的怪物。     深海……     除了这个可能性之外，她就没办法想到其他的可能性了。     而且还是非常恐怖的深海，等级至少达到的改f1agship级别！最糟糕的就是栖鬼和栖姬的级别。     如果是前者，大黄蜂号还有一战之力，但如果是后者的话，那么她就只能选择带着号撤退了，甚至要冒着被大破的风险撤退。     为什么运输船周围的海域会扩散出这种气息？那仁慈号呢？     深海的气息，就是危险的气息。     不敢冒进的大黄蜂号，直接展开了自己的舰装，用来搭载舰载机的甲板悬浮在了她的左侧，身后出现了舰桥的构装，浮现而出的舰装环绕在大黄蜂号的身边，在她的身体周围若有若无的立场开始扩散开来…在她身体周围的空气之中时不时闪过湛蓝色的光粒子。     大黄蜂号伸出手，悬浮在她左手侧的甲板之上，出现了一艘侦察机，坐在上面的小妖精对着大黄蜂号竖起了一个大拇指之后，渐渐的加，最终划过了一道弧线飞入了天空之中。     “前辈。”看见大黄蜂号展开了舰装，号也立刻展开了自己的舰装，观察着情况。     只是大黄蜂号并没有时间理会号，此时正在与侦察机的视角进入共享状态下的大黄蜂号，开始让侦察机环绕着运输船飞行。     当侦察机环绕着运输船转了一圈，到了运输船正面之后…她突然现好像有一个人被用绳子给吊在了运输船的舰桥外！     而大黄蜂号所关心的仁慈号，却站在运输船的夹板之上，视线与大黄蜂号瞬间对上。     怎么回事？     大黄蜂号一愣，她突然现海面下面有些波动，当她将视线转向运输船周围的海面的时候，才现有一群鲨鱼正在运输船周围环绕，鲜血在海面上扩散开来，将这些饥肠辘辘的鲨鱼给引了过来。     对于舰娘来说，这种鲨鱼根本没有任何威胁力，哪怕最年轻的驱逐舰娘，也能够一拳头砸晕一只的生物。     可人类却不同…     这个时候大黄蜂号注意到了被绳子掉在舰桥外正在挣扎的那个身影……     眼熟……     很眼熟……     就算她化成灰也认得！     在号惊诧的注视之下，大黄蜂号将自己舰装展开到了极限，金属构成的舰装在大黄蜂号身后浮现…舰载机的洪流飞入天空之中。     ...     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3493845.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第六十四章 这剧本完全拿错了吧?

    先声明，提督还是很爱看电影的。     在镇守府的工作大部分时间是和舰娘相处，所以经常会举办一些娱乐活动，一起去看电影之类的。     然而，提督感觉现在自己的处境和那些美利坚大片里面的处境很像啊。     只是自己现在饰演的是被坏人给绑走的女主角，而不是英勇的挺身而出，在最危机的关头救下女主，然后再上演一幕真男人从来都不回头看爆炸的帅气。     被几根粗麻绳给绑了起来，吊在舰桥了外…感受着迎面吹来的海风，提督感觉到了精神前所未有的清晰。     因为在死亡的威胁下，提督觉得绷紧神经还是有必要的。     提督瞅着在自己身下的海里面游荡的几只虎纹鲨鱼，它们嗅到了鲜血的味道全部都聚集了过来，如果提督稍微的一个不剩，又或者那根麻绳是劣质产品断裂掉的话，提督就会掉到海里面，光荣的喂鱼了。     “话说…为什么会变成这种情况啊！”     “不是你自己同意了吗？在没有解决办法之下的另一个办法？”     站在甲板上的仁慈号微笑的看着被吊起来的提督。     “怎么因为没有告诉你这附近海域有鲨鱼，所以才感觉到害怕吗？”     仁慈号审视着提督慌乱的样子，说实话，提督露出这模样真的很少见，因为那怕枪口抵在提督的脑袋上面，这个男人也会非常冷静的跪倒在地上，然后以十分恭敬的姿势向着对方求饶。     也许提督所说的自己恐惧感正在渐渐缺失是真的，可至少现在的表现，就足够证明提督还有恐惧感的存在吧？让这个男人明白以后作死也要考虑一下咯？     “不…吊起来晃的太厉害了。”提督的脸色苍白的已经不能再苍白了，差的简直就像是怀孕了一样：“我感觉早上吃的晕船药镇不住了怎么办…”     “……”     仁慈号沉默了，因为她恨自己当初把那把‘好船3ooo’的电锯给扔了，否则现在就可以直接跑上舰桥，把吊住的那个男人的绳子给割断，然后任由他在海里面与鲨鱼作伴。     跟他认识这么多年，这家伙是个神经病的念头，早就在仁慈号的认知里面根生蒂固了，一个根本无法用常理来揣摩的神经病，严肃这种事八竿子和他打不着边。     也许哪一天他真被匪徒给绑架了，或许你第二天心急如焚的去救他的时候，你才会现这家伙正拿着香槟和劫匪开庆祝派对，当你闯进去准备冒着危险救出这货的时候，他还会热情的搂着你的肩膀说一声‘来喝一杯来说吧’。     当时你的心情估计只想一枪把二货给蹦了，然后扬长而去。     事实上，仁慈号已经不是第一次经历这事儿了，她深知威胁提督是根本没有任何意义的事情。     “已经有舰娘注意到这里了啊。”提督把目光从海底游荡的几只虎纹鲨鱼哪里转到了天空，才现了一艘侦察机环绕着这艘运输船转了一圈，从侦察机的型号上来看，原型机应该是二战末期usa所使用的蚱蜢型侦察机…     舰娘的原型舰基本都是继承二战时期的形态，所以能够搭载的舰载机，也都是二战时期的型号…虽然听说经过几次现代化改造后，舰载机的型号基本已经与现代齐平。     可这并不代表越先进的东西越强大，而是使用的越熟练的东西越强大，舰娘对舰装的开程度决定了一只舰娘本身的实力。     既然使用的是usa的侦察机，那么第一匹遭遇这艘运输船的舰娘是来自usa的咯…而且还是对自己的实力有非常自信的舰娘。     “是吗？靠你了路泽。”     “都说了我能干个啥啊……”想起这一点，提督又开始在半空中挣扎了起来，再一次化身成了一只在沙滩上打挺的咸鱼：“难不成我对那只舰娘说‘如果你救了我的话，我就以身相许’吗？别人估计会直接把我当成神经病打个半死，然后再叫宪兵队拖走吧？！”     提督还是很有自觉的，反正以自己这德性，除了自家的舰娘还有佐世镇守府的舰娘们之外，还真想不到有哪些舰娘会为提督挺身而出了，而且提督可是良民啊，活着的时候一心一意只对自家的舰娘好，绝对不到处沾花惹草的，不像其他镇守府的提督那么无耻，吃着自家的，想着别人家的，到处诱・骗那些无知的驱逐舰之类的事情。     呃…好吧，提督确实也诱拐了几只驱逐舰回家，但关键的是提督用的可是大把大把的资源砸脸，求她们去镇守府上工作的，而不是拿大把大把的资源砸脸，然后晚上带回家啪啪啪暖床的那种。     虽然两者听起来好像差别不大，可如果提督真的做了后面那种行为，估计自己也不会活到现在，因为肝癌而死安享晚年了。     所以说，不管怎么看，都不会有任何舰娘像仁慈号所说的一样，为了提督，而无视掉命令，放这艘运输船离开这个海域吧？     比起提督这只在各个镇守府简直可以用臭名昭彰，咸味熏上九重天的咸鱼一条来说，用仁慈号来威胁那些人类，不管怎么看，都比拿提督去威胁那些舰娘好吧？     “别说我了，仁慈号你可是6地上不少提督心目之中的女神啊，大姐姐一样的存在，所以说仁慈号咱们能换个位置不？”提督又祭出了他一直以来能活到现在的最强技能，那就是装无辜：“你在这里绑着当人质，我下去在甲板站着当坏人，不管怎么看都更靠谱一些吧？”     “别人已经注意到了这里，现在说已经晚了。”仁慈号看着天空之中盘旋的那艘侦察机的离开，估计已经将这里的影像传了回去。     “……”     既然影像已经传回去了，提督也没有办法了，就算提督喜欢胡闹，也是一个顾大局的人，为了保住这艘运输船，自己扮演一下被恶龙劫持的公主殿下也无所谓了…虽然这条母龙对自己惨了点，别说城堡了，直接把自己用绳子一绑起来吊在了外面，虽然有几只小鲨鱼作伴，可提督怎么样也高兴不起来。     于是提督只能希望来救自己的勇者靠谱点了。     然而…当提督看见站在远处水平线之上那金双马尾的身影之后……     “……”     卧槽卧槽卧槽卧槽！     在沙滩上打挺的咸鱼又开始疯狂的挣扎了起来。     尼玛，敢情来的根本不是什么勇者啊！又是一头母龙阿喂！搞半天这不是勇者斗恶龙拯救公主的唯美故事，整一个就是两头饿龙抢夺食物的野蛮斗争嘛！     要死！要死！     久违的恐惧感在提督内心之中升腾。     来的是谁不好，偏偏是大黄蜂。     那只大黄蜂号估计会连着这艘运输船把自己炸了，必须想个办法才行。     ps:感谢dd龙套、风魔由、你的节操（红领巾）、风流的白虎、数字名237、e~虫虫几位少年的打赏     ...     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3495916.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第六十五章 我和铝之间哪一个更重要?

    这对于大黄蜂号来说，那是一段痛苦不堪的记忆。     她在很多年前还是一艘漂流舰，或者说是独行舰娘。     也就是没有提督，独自一个人生活照顾自己的舰娘，这种类型的舰娘大多数无非分为两种，第一种是本身拥有强大的实力，却又找不到中意的提督，又或者是喜欢按照自己的意愿去行动，所以才会选择独自一人。     而第二种则是并非由提督的建造机器建造而出，继承了战舰的意志诞生在这个世界上，不知道何去何从。     第一种舰娘是强者的象征，至今世界上不少强大的英雄舰都保留着这个身份，包括在人类战争历史上不少知名的战舰在内，曾经俾斯麦就属于这一类舰娘，如果没有提督的出现，或许她会一直保持这个身份。     而后者就是需要保护的弱者了，在世界各地诞生的舰娘，就算有了这个世界的常识，孤身一人出现于这个世界的角落，也会陷入非常迷茫的状态。     大黄蜂号曾经就是处在这种状态之中，她诞生的地方是一处没有任何人的孤岛，在诞生之初，每日每夜与沙滩上的小螃蟹作伴，这种生活，直到那个男人的舰队出现之后，才得到了改变。     对…第一个现漂泊在孤岛之上的大黄蜂号是提督。     这本来是一件值得庆祝的事情。     不过…‘你这么矮，身材又这么贫瘠，一定是驱逐舰没错吧？嗯？你会开飞机？我家也有驱逐会开飞机啊，所以帮我跑远征吧！有很多好处来着。’     大黄蜂号至今都记得当初提督和她说的这句话。     然后，当初纯洁无知的大黄蜂号还真信了！相信自己是一艘驱逐舰这种事儿！     当初别人问她是什么舰种的舰娘的时候，她还很天真的和别人回答驱逐舰…     直到她与一位同为约克城级航空母舰的舰娘相遇之后，那只舰娘才告诉大黄蜂号，她是一艘航空母舰。     但那个时候，大黄蜂号自称自己是驱逐舰已经有很长时间了。     等知道事实真相的时候，一切都晚了，哪怕现在经过这么多年，早已成为英雄舰的她，却还是经常被人用曾经的这件事拿来嘲讽她，这也同时成为了大黄蜂号一生之中绝对不能提的黑历史。     所以…对于当年欺骗了她纯情少女心的提督，大黄蜂号是绝对不能饶恕的！     …………     “你当初究竟干了多天怒人怨的事儿啊。”仁慈号抬头望着在天空之上呼啸而过的舰载机，此时在视线所及之处的天空，几乎都被这钢铁的猛禽所占据，它们在天空之中划过着，只要一个指令，就会瞬间露出獠牙，将下方那只如巨兽一般的运输船给撕成碎片。     大黄蜂号这一次真的是动真格的了，对于航空母舰来说，一次性能够让多少舰载机参战是最重要的战力指标，而此时天空之中划过的舰载机数量，完全证明了大黄蜂号不负英雄舰之名。     提督记得他已经不是第一次听到这个问题了，上一次离岛也问过相同的问题。     其实提督当初做过的事情，可以用天怒人怨来形容的还这的有点多，再加上提督记性有点不好所以……     “忘了……”提督回答说。     “……”仁慈号突然也觉得今天自己的运气差不多也快用完了，其实把，这片海域周围巡视的舰娘还有很多，以这艘运输船的路线来说，哪怕大黄蜂号刚刚来侦察过这里，也不一定是靠着最近的舰娘。     但偏偏最先找到这里的舰娘却是大黄蜂号，如果来个其他舰娘的话，仁慈号或许有点把握，可看大黄蜂号这架势，完全可以证明杀父之仇不过如此了。     “其实我也很疑惑，我记得我当初对她挺好的。”     其实提督之所以在各种宴会之上，用小萝莉之类的称呼来称呼大黄蜂号，最主要的原因还是因为提督和她熟（自以为），毕竟熟悉的朋友互相损一下是很正常的事情吧？     所以，大黄蜂号这莫名的仇恨，提督也觉得一直很疑惑。     “当初我还出钱送她去舰娘学校上学，每天拿好吃的好喝的供着她，直到她姐把她领回家的之后，再次见面她就变成了这种‘不干掉我誓不罢休’的状态了。”     “然后那姑娘坚信了自己是一艘驱逐舰，信了整整一年多？”     “嗯……”     “你还骗她帮你跑了远征，跑了一年多？”     “没有骗啊…她当初自愿帮我跑的。”     “最后，你还不给她铝吃？”     “驱逐舰要吃什么铝？”     “……”     仁慈号已经忘记自己是第几次做出扶额的这个动作了。     “路泽你自己想办法解决吧，我是帮不了你了。”     “自己想办法解决？啥！？仁慈号！喂仁慈号？”     提督瞅着仁慈号一脸‘哀家乏了’的表情，走入舰桥中的仁慈号，提督终于明白，仁慈号这条母龙是压根不吃他这条咸鱼的呀！于是把他这条咸鱼让给另一条母龙了吗？     关键是…另一条母龙也不吃啊！现在那条母龙正准备吐口火把提督变成烤鱼再吃的样子。     在即将面临死亡之前，提督突然想起了一件很重要的事，为此提督专门开启了灵魂网络，链接上了远在几海里外的大黄蜂号。     “稍微等一下，大黄蜂号，我想说件事。”     “什么事？现在求饶可是毫无作用！”     大黄蜂号的一生差不多就被提督给毁了，现在那些可恶的英雄舰嘲讽大黄蜂号，基本用当初大黄蜂号天真的自称自己是驱逐舰的那段时间，拿来嘲讽她。     这对于大黄蜂号来说可绝对是必须被封存在记忆深处的黑历史！     可提督的存在，却不停的让大黄蜂号想起那一段黑历史，所以必须把提督干掉，不管提督怎么求饶，她都不会罢手的。     天空之中的舰载机俯冲而下，这些钢铁构造成的猛禽将利爪对准了提督，下一秒提督就要在利爪之下变为不可回收的垃圾。     在这危险面前，提督出了自己内心的呐喊，响彻在了大黄蜂号的内心之中。     “当初欠你的铝，我现在就还！”     在这一刻…那凶猛俯冲而下的舰载机，以几乎不可能的度划过了提督的身边，然后拉升飞入了天空之中，提督甚至能听见一瞬之间空气被割裂的声音。     “你说真的？”大黄蜂号迟疑的声音传来，她对于提督的信任，早就在不知道多少年之前就消失的一干二净了。     “真的！”     “好！成交！”     现在的情况对提督很不利，大黄蜂号知道提督是个聪明人，在这个时候说谎没有任何意义，而且她等的就是这一刻。     所以大黄蜂号几乎想都没想就直接点头答应了。     大黄蜂号释放出的全部舰载机，在一瞬之间，全部回到了她的舰装之中，这让在一旁刚刚进入备战状态的号，一脸不知所措。     “前…前辈…”号刚才已经收到了全线通缉那艘运输船的指令了，怎么看这艘运输船都被视为了敌人。     现在大黄蜂号突然停止了攻击，而且不打算继续追击或者将位置告知其他舰娘，这种俨然因为贿・赂而投敌卖国的样子，让号一愣。     “怎么了？”     “他们可是深海啊。”号小小声的说：“我们的敌人，而且现在欧洲所有的镇守府都在通缉这艘运输船，提督也下令了必须找到这艘船，如果我们击沉了这艘运输船的话，我们的提督应该会很高兴的。”     “你说的道理我都懂。”     “那为什么，前辈你明明对敌人怀有那么大的仇恨……”     “这些东西有铝重要吗？”     大黄蜂号瞅着号问。     这个问题…让号一时之间，竟然无法回答。     ps：今天头莫名的疼，所以提不起劲，想要一更的，结果晚上写着写着看粉丝区出现了一只野生的萌主，精神顿时一震…感觉头疼也好了一些，所以为了庆祝本书诞生的一只萌主，所以咱打算今天四更，因为时间过晚，而且没有存稿的原因，所以会写到明天两三点钟的样子，也可以算是明天的四更吧，嗯。     ps1：所以在此特别感谢孤独的北方女王的十万起点币打赏，本书第一只萌主诞生啦~     ...     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3503135.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第六十六章 你拥有的铝只会葬送了你!

    港湾栖姬在思考很严肃的事。     这件事提督以前也思考过，只不过这一次港湾栖姬是以深海的角度来思考。     那就是…当初深海究竟是怎么压制那些舰娘那么多年的？或者说，深海当初究竟是怎么在舰娘的攻势之下，存活那么长时间的？     本来作为深海栖姬来说，在港湾的观念中，深海是一直强于那些舰娘的，每一次那些舰娘入侵她的领地的时候，本身不太喜欢战斗的港湾栖姬，仅仅只是用一半都没到的力量，就能让那些舰娘大破。     这么多年来摸清楚那些舰娘和提督思想的港湾明白，在一个舰队之中只要有一只舰娘大破，这支舰队就有很大的几率不会再次进击，可就算这样，舰娘们的装甲和实力，在港湾栖姬看来，简直弱到不行，所以港湾栖姬都是一直处在，保存实力，让着舰娘的状态下和舰娘战斗的。     所以她对自己的同族，其他的栖鬼和栖姬级别的深海沉没，感觉到了不可思议。     直到现在，港湾栖姬才明白，原来栖鬼和栖姬级别的深海沉没，并不是什么不可思议的事情。     因为在那些舰娘之中，也有和她一样，轻视敌人，而没有全力战斗的存在。     这并不是自大，而是和港湾栖姬一样，因为自身的实力太强，而对敌人所产生的怜悯心理。     港湾栖姬注视着面前那位在漆黑的深海之中，被灰色的微光粒子所环绕的身影，她压抑着自己身上的气息，可不管怎么压抑，港湾栖姬还是能够感觉得到，从她身上散出的那种让人心悸的感觉。     从她身后展开的舰装，就如同她肩膀上所镶嵌的铁十字勋章一样，带着让人憷的侵略性。     来自德意志的舰娘，尽管她的外貌已经变为了深海，可却终究无法改变她曾经身为舰娘的事实。     在港湾栖姬的观念之中，那弱小到不能再弱小的舰娘。     现在却让她光是注视，就有了一种心脏被什么人捏住的感觉。     原本周围蛰伏着的那些深海巨兽，在感觉到这气息后，纷纷的逃离，对危险的感知，动物一向比人类要灵敏许多，这种危险已经不亚于地震与海啸一般的天灾到来！     只是幸运的是，这恐怖的灾难并没有生。     在短短的几秒钟后，她收起了自己的舰装，整理了一下身上的军装，然后默默的拿起了一柄利刃形状的特殊舰装，开始肢解起刚刚干掉的几只虎纹鲨鱼的尸体起来。     港湾栖姬身为路上基地，她并不懂得如何使用近战的武器，应该说在她的观念中根本没有近战这个词，大海战的浪漫就是无数的舰载机从天空呼啸而过投掷下的炸弹，战舰的炮火轰击而出的瞬间，响彻起震耳欲聋的爆炸声。     关于这一方面，离岛倒是更加精通，毕竟这只洋装萝莉的舰装空间里面可是随时放着板砖和电锯之类的小玩意儿，关于离岛一直也没说，港湾栖姬也没问。     而此时俾斯麦所使用手中的利刃，切割那只虎纹鲨鱼的动作却非常的娴熟，如流水一样，根本看不出任何生疏的痕迹…明显是花了大量的时间练习过的。     俾斯麦明明是一只德系舰娘，在这个时候却有几分日系舰娘的端庄，比起俾斯麦现在这游刃有余的状态，在港湾栖姬旁边的离岛，就更能说明刚才是什么情况了。     要不是o酱在旁边拉着，估计这只洋装萝莉直接拿着她的板砖，上海面去给港湾栖姬直接上演一幕，什么叫做战舰肉搏，撞谁谁沉的历史性场面了。     “还好那只小蜜蜂没把咱们的提督怎么样。”离岛收起了手上的板砖，她知道以这距离，手上这板砖根本没啥用，可在大黄蜂号的舰载机接近提督的时候，俾斯麦直接展开了自己的栖装，那架势，要多霸气有多霸气…     俾斯麦都表达了自己的态度，只要大黄蜂号敢碰自家的提督一下，哪怕距离几公里的海底，也要直接一枪蹦了，她作为提督的初始舰娘也要表达一下态度对不？     路上基地是没有那么远射程的火炮啦，舰载机在海底飞过去也要一段时间，离岛想了想就只能拿出一个板砖，挽起袖子打算亲自上去干架。     在保护关于提督这方面的事情，舰娘是绝对不会退让的，让舰娘愤怒的方法，除了抢走她们的资源，还有一种就是从她们的提督下手了。     哪怕是深海栖舰也是同样。     虽然俾斯麦平常一直都是沉默不语，可作为德意志舰娘，她的忠诚绝对是毋庸置疑的。     所以虽然大黄蜂号的舰载机在开火之前，绝对会被俾斯麦的炮火给直接击毁，然后大黄蜂号会直接被离岛拉到深海里面教她怎么做船。     事实证明，大黄蜂号的选择是明智的。     “真是让人诧异…那位航母舰娘竟然选择了妥协。”     刚刚和提督签订了契约，成为了提督的魔法舰娘…不对，魔法深海栖舰的港湾栖姬，同样通过提督的灵魂网络，捕捉到了提督与大黄蜂号的对话。     “无法理解。”     港湾栖姬对于人类和舰娘所知的程度，仅仅只停留在，舰娘是一群总是喜欢跑到自己领地上胡闹的小丫头，随便打哭几只之后，她们就会哭着跑回家，然后明天再继续跑过来，然后又继续哭着跑回家，这样不停的重复，直到你把那片领地让给她们，又或者说你随便绑架一只稀有的舰娘交给她们，她们才会善罢甘休。     而人类，港湾栖姬就知之甚少了，她并不和其他深海一样那么有侵略性，因为有小北方要照顾的原因，她并不喜欢离开自己的领地。     “毕竟航母舰娘都是这德性。”     然而，作为经常搜集6地上情报的离岛，对于大黄蜂号做出这种行为倒是能够理解。     “我记得当初还有一个什么传言来着？”     特别是对6地上那些什么小道消息啊，都市传说之类的事情，离岛特别感兴趣。     “我听说好像还有一艘航母舰娘，拿着枪指着她们的提督说‘给我铝’之类的事情生。”     “那艘航母是赤城。”一直在旁边沉没不语的俾斯麦突然开口了，她划过手中刀锋上的血迹，周围的海水并不能触碰到她的身体，这特殊的立场对于深海栖舰来说非常实用，但却只有栖鬼和栖姬级别的深海才会的技巧。     “但并不是佐世镇守府的那艘。”     俾斯麦补充着说。     “总而言之，这足够证明铝对航母舰娘有多重要啦。”离岛耸了耸肩舰，看了一眼在港湾栖姬旁边的o酱，o酱转过了头去，盯着自己触手抓住的一只可怜的灯笼鱼。     就算你转头我也可以看得见你那鼓鼓的脸颊啊！     说…你又偷吃了多少铝！     离岛觉得在被o酱偷吃完之前，要赶紧把这批资源运回镇守府了。     ps：感谢笨蛋是9、藤崎真子、redacher、汐玥流年、e~虫虫几位少年的打赏~~     ps1：这是今天的第二更，接好啦，马上去写第三更。     ...     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3503136.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第六十七章 尘封的记忆

    大黄蜂号目送着那艘运输船消失在水平线的尽头。     她将视线收回，面前用浮标一样的装置漂浮在海面之上的集装箱，箱子中摆放着一堆铝，数量大概在两千左右。     这绝对不算少了，对于大黄蜂号在没出击下的补给来说，这足够算得上是她两个月才能有的数量，她现在偷偷赞起来的铝才一千左右。     虽然世界上有不喜欢甜点的女孩子，但却也有不少钟爱甜点的类型，大黄蜂号就是这种类型，铝的味道确实比钢材的油好得多，但她却高兴不起来，明明有这么多的铝她一点都高兴不起来。     她行驶向了那漂浮着的集装箱，将视线从那一堆铝之上收回，看向了在集装箱上摆放着小竹篮。     这看起来像是野餐用的小竹篮…当竹篮的时候，里面摆放的东西，确实是野餐时候会携带的食物。     这一直都是提督喜欢耍的小把戏，当初大黄蜂号就是因为这小竹篮里面放的食物，跟着提督走了的，现在又因为里面的东西而放走了提督。     在竹篮之上有张白色的纸片，纸片上用英文写着一行字。     致大黄蜂号：     这是最后的礼物。     “……”     大黄蜂号的手颤抖了一下，她轻咬着嘴唇，不知道该说些什么好。     提督欠她的债都还清了，这就代表她和提督再没有任何关系，有的，那就是她是舰娘，提督是深海，下一次见面的时候，提督深知没有理由继续嘲讽她的理由，敌人和敌人，唯有…将其击沉。     也许是感觉到了什么，大黄蜂号连叫旁边的号来分赃都没分，直接将仓库里面的铝和那个小竹篮收入了舰装空间之后，然后将支撑着集装箱漂浮在海面上的浮标一样的东西给直接击毁…让集装箱沉入了海中。     “你刚才的行为，可是会被当成叛国罪处理的。”     在远处，传来了一个声音，号在听见这熟悉的声音的时候，她全身颤抖了一下，并不是因为恐惧，而是因为本能，就像在小兔子遇见一只雄狮，不…不对，应该说是一只只存在于神话之中的利维坦巨兽的时候，对强者的敬畏，本身的感觉到了恐惧。     “如果换做是你的话，绝对会和我做出一样的行为。”     大黄蜂号看着从远处悄然出现的高挑身影，原本波澜起伏的海面，随着她的步伐变得平缓了起来，并不像大黄蜂号和号一样，推开海面前进，而是将大海踩在脚下，如平地一样行走。     大黄蜂号和号是在对抗大海，而面前之人却已经征服了这片海洋，她将其视为自己家的后院，闲庭信步带着优雅走来。     狂暴的海洋在她的面前变得平静了下来，如一只呜咽的小猫一样，请求她的抚摸。     “不，我可不会做像你这么幼稚的事情。”她的手中出现了一个小小的竹篮，这让大黄蜂号微微一怔，当她查看自己的舰装空间的时候，才现里面的竹篮已经不见了。     “还给我！”原本还能保持平静的大黄蜂号，瞬间露出了愤怒的表情，远比刚才还要愤怒，海浪在她的身体周围扩散开来，化为了怒涛被掀起，在一旁的号，因为大黄蜂号一时之间爆而出的愤怒而散出的压力，已经有些站不稳的趋势。     大黄蜂号没有释放舰载机，直接扑向了面前之人，想要夺过她手中的东西。     “哦？被抢了心爱的玩具，所以感觉到了愤怒吗？就这么重视那个男人给你的东西？”     但她却仅仅是一个侧身，就夺过了大黄蜂号的前扑，甚至连一滴浪花都没有沾上，而因为度太快，而导致失去平衡的大黄蜂号跌倒在了水面之上，身上被海水浸湿，金色的双马尾散落开来，显得格外的狼狈。     “都说了，还给我！”     大黄蜂号没有理会面前之人的挑衅，舰装瞬间在她身后展开，但舰载机还没有来得及起飞，在一声清脆的响指声之下，她身后的舰装就化为了碎片，消失在了空气之中。     舰装具现化失败…这是对于刚刚诞生在这个世界上的一级舰娘来说才会犯的一个非常低级的错误，大黄蜂号身为堂堂的英雄舰，是绝对不可能犯下这种低级的错误。     被干扰了，她的舰装展开被这家伙给干扰了！     能够做到这一点，只有对大黄蜂号舰装的熟悉程度，比大黄蜂号本身还要高。     明白了这一点，大黄蜂号从内心之中泛起了一种无力感。     “就因为这种小甜点，不用对我露出那么恐怖的表情吧？这可是让我很伤心啊，我的妹妹。”     “呸，因为姐姐你根本没有收到过那个家伙的礼物，你才会做这种事情吧！你这都是嫉妒！”     大黄蜂号站了起来，眼神阴郁的简直不行，大黄蜂号承认自己在实力上根本打不过她，但这又怎么样，就算她抢了自己的东西，那东西却依旧是自己的，那个可恶的男人送给自己的，又不是送给她的。     这是根本无法改变的事实。     “你觉得我需要吗？”     “因为被那个男人甩了，所以每天在家里哭诉自己是没人要的老女人的家伙，没资格说这句话！”     “……”     当大黄蜂号说出这句话的时候，突然意识到自己错了，原本周围还有些许波澜荡起的海面为之一顿，变得寂静了下来。     原本还在鸣叫的海鸥也用翅膀捂住了自己的嘴，也没有在意因为这个动作而掉到海里面。     因为，此时一种名为‘如果出声音的话，就会死’的气场开始在海面上缓缓的扩散开来。     而其中表现得最明显的就是号了，这只根本不知道生了什么事情的航母舰娘跪倒在了水面上，身体已经颤抖不止。     直到终于有什么人在号耳边轻声的说着。     “把你听见的所有东西忘掉，不管是刚才，还是现在以及接下来的所有事情。”     说忘掉就忘掉什么的，皇上，哀家办不到啊！     可号知道如果现在摇头就是一个死字，于是号只能点了点头。     “你也就只能欺负一下这种小新人了。”在这领域之中，另一个还能出声音的，大概也就只有大黄蜂号了：“说白了姐姐你就是个胆小鬼。”     “确实，我是个胆小鬼，但胆小又有什么不好的呢？懂得害怕，才能够活下去，恐惧对于任何生命来说是最宝贵的情感…我确实害怕，因为害怕我放弃了成为他的初始舰，因为害怕我只能眼睁睁的看着她和其他舰娘订婚，明明最先找到他的人是我，最先和他的心相溶的人也是我…却因为这可悲而又可笑的恐惧，放弃了这一切。”     她轻声的诉说着一个再寻常不过的事情。     大黄蜂号静静的听着她的坦白，陷入了沉默不语的状态。     因为大黄蜂号根本不相信，这个世界上有什么东西能够让面前之人感觉到恐惧！     她可以说是这个世界上最强的舰娘，还要上一层的怪物。     在舰娘和深海还没有出现，人类甚至还没有获得提督的资格，甚至舰娘这个词还没有创造出来的时候，这个世界上就留下了她的足迹。     她的名字响彻了整个二战的历史，她几乎是残酷的第二次世界大战之中，战无不胜的代名词…企业号・enterp日色！约克城级二号舰，继承了这个名字的她，却远比同级的舰娘要强大不知道多少倍。     就是这种和深海栖姬一样的怪物嘴中，却说出了她害怕什么东西？     真是不可思议。     “你应该明白，你的舰装开到极限，所面对的并不是力量增长的喜悦。”企业号将手中的竹篮交给了大黄蜂号：“而是堕入深渊的绝望对吧？”     “……”大黄蜂号接过了竹篮，正如企业号所说的一样，哪怕她只有一百二十三级，但她还是感觉到了，自己的等级提升的越高，那种环绕在她心中的不安感就越明显。     就如同在攀登一座悬崖一般，只能前进，不能后退，你登上了顶峰，面对的只有万丈深渊，再向前一步，唯有跌落到黑暗的最深处。     “提督也是一样的啊。”企业号说：“承载的东西越多，陷得越深。”     大黄蜂号其实并不理解企业号所说的是什么意思，但提督的灵魂网络有强有弱这一点她还是知道的，这是至关重要的一点，如果提督的灵魂网络太弱的话，甚至无法承载舰娘的契约。     而企业号至今都是一位漂流舰…因为至今都没有任何一位提督，承载得起企业号那强大的灵魂与意志。     “确实有点像老女人絮絮叨叨了，对了，我的妹妹，看在姐妹的关系之上，能给我一个竹篮里面的三明治吗？”     对于企业号这祈求一样的口吻，大黄蜂号从来都没见过，一直以来强势的企业号，从来都不会祈求任何人。     “好吧…看在你这么多年对我不错的份上。”大黄蜂号找了份三明治递给了企业号。     这并不算多么熟悉的味道，让企业号觉得非常怀念。     “当初那个在废墟里面打滚的死小孩，总算会做点像样的东西了。”企业号说。     大黄蜂号不能理解这久违的语气，究竟是从何而来，但她还是看见在一滴泪水顺着企业号绝美的脸颊上滑落而下……     ps：这是今天的第三更~等会还有第四更~     ...     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3503137.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第六十八章 血之回响

    提督伸出手接住了从半空滑落而下的液体。     猩红的色泽刺的提督眼睛痛。     现在是运输船休息的船舱之中，因为大黄蜂号的帮助，这艘运输船基本已经离开了欧洲拉起的警戒线的范围。     目前正向着深海镇守府航行而去，差不多今天午夜就可以到达了。     俾斯麦现在正在掌舵，离岛和o酱估计正在啃着今天的晚饭，因为铝多了的原因，每天加餐的次数也变多了，提督是时候该考虑一样怎么限制这两只了，她们已经开始有每天拿着铝开派对趋势！     所以说啊，人的钱一多就会变坏，舰娘的资源一多就会变成吃货不是没有理由的。     虽然佐世镇守府中的那几只航母舰娘差不多都是这种情况了。     而港湾栖姬和仁慈号估计在医务室里面。     尽管病毒的感染已经治愈，但港湾栖姬现在还是很虚弱，需要一段时间的调养，有仁慈号在提督也没什么好担心的。     所以现在这个房间里面提督是独自一人的。     提督并不喜欢一个人独处，因为每一次独处的时候，他都能听见自己心跳的声音。     不管外面的暴风雨击打窗户玻璃的声音多么的大，不管船摇晃的多么剧烈，自己的心跳声提督都能够听得一清二楚。     所谓的心跳声，就是血液还在体内流动的声音。     有什么人在提督的身体里面低语的感觉。     提督握着手中的那一滴血液，将刚刚因为船太过颠簸，而倒在地上摔碎的镜子碎片，拿起了一块捏在手中。     鲜血又一次顺着碎片锋利的边缘流淌而下，滴落在了地上。     船…在顺着海浪四下摇晃，周围的一切都在顺着船晃动，仿佛整个世界被什么看不见巨手个遏制住，然后左右晃动一般。     而在这个世界之中，唯有提督和地面上的那摊鲜血没有任何动静。     这是违反了物理常识的一幕，液体会顺着斜面流下，可这一滩血液却不管什么物理常识。     它喜欢以自己的方式流动，例如，现在在地面之上，构成了一段极为诡异的文字，用诡异来形容，只是根本不属于这世界任何一个文明的文字，而提督却看得懂，但如果本身以字迹来说的话，绝对算得上赏心悦目，简直是艺术的杰作。     ‘你在疑惑？’     字迹翻译过来的意思。     “对啊，我在想你是什么东西，我这怎么看都不是人类的血液。”提督回答说。     ‘你又不是人类。’     字迹微微的转变，又构成了一串苦涩难懂的文字，提督能够感觉得到这段话之中蕴含的讥讽。     “就因为是深海才觉得奇怪，深海的血液是蓝色的！俾斯麦变成深海之后，她的血液也变成蓝色的了，所以这也证明我不是深海！”提督说。     鲜血又一次凝聚成了一团，这可以视作是它的沉默，在片刻之后，又构成了一段话，这并非是不属于地球的文字，而是一段英文。     ‘诱・are・hero’     “戴着肯德基的头套去威胁一个残疾少女的英雄？你对英雄这个词的理解还真独特。”     ‘……’     在那摊血液又沉默了一会之后，它开始在地板之上疯狂的扩张了起来，最终构成了很长的一段话。     ‘路泽，你特么是个神经病啊！对！神经病！到底那个正常人会没事割腕，然后对着自己的鲜血胡言乱语的，别中二啦，你现在看见的都是幻觉！赶紧去吃晕船药吧，要不等会又要吐啦，对了，最近别再吃鱼类水产之类的玩意儿了！胆固醇比以前不知道高了多少倍，搞得我浑身不舒坦！’     提督瞅着地面上那长长的一段话，如果是其他人来看的话，一定会对地上那些文字的艺术性而惊为天人，然后激动的刻制下来，放到艺术博览馆去做巡回演出，为现了新的一种古文而欢呼雀跃。     但当他们知道这古文所说的意思的时候，会用什么表情来面对，提督还压根想象不出来。     不过经过这么一提醒，提督倒是想起来了。     强烈的眩晕感涌入了提督的脑海，当再次反应过来的时候，提督面前的鲜血早已消失不见，手心上的伤口似乎从来都没出现过，虽然镜子依旧是碎裂的，可那用来割裂提督手心的碎片，却已经不知所踪。     提督觉得现在把那东西忘掉比较好，因为他开始后悔起来选择海路回镇守府了…     大海的天气是多变的，中午还是晴空万里，现在又变成了暴风雨。     这颠簸的感觉加剧了提督弱船的属性…     就在天旋地转的时候，提督突然感觉到了自己扑入了一个十分柔软的触感之中。     “看起来我担心你是错误的选择。”     站在船舱门口的仁慈号，看着扑入港湾栖姬怀抱之中的提督，莫名的觉得有些不快，主要还是因为港湾栖姬的身材简直是好到太犯规了……     “别拦我！”提督毅然的从挣脱开了港湾栖姬的怀抱，向着门外摇摇晃晃的走去：“我要去跳船！”     别管什么暴风雨了，提督表示再坐船，他宁可选择死亡。     只是还没有走几步，提督就栽倒在了地面之上不省人事。     “真是不敢相信他是怎么当上提督的。”仁慈号已经忘记是第几次说出这句话了，港湾栖姬表示也深有同感，作为提督而言，不管怎么样都要是以一个优秀的海军才有资格吧？     虽然因为舰娘的出现，担任提督虽然不用曾经身为海军这个身份，但不管怎么样，你天天和船打交道，却看见船就想吐是怎么回事？     不管怎么样，总不能放着不管。     “港湾，帮我下忙。”     在这段作为港湾栖姬的私人医生的时间，仁慈号是彻底和港湾栖姬混熟了，完全没有在意到她曾经身为一名残暴的深海波ss的事实。     “是这样吗？”     在仁慈号的指导下，港湾栖姬小心翼翼用自己利爪般的手，将提督抱到了床上。     事实证明，这么多年照顾小北方的经验没有白费，尽管港湾栖姬的手看起来怪渗人的，但却没有伤到提督。     “嗯，没错，我想想该怎么办啊。”     对于提督这种情况，哪怕医疗经验丰富的仁慈号一时之间也束手无策。     ps：第四更送到加更完毕~咱睡觉去啦，对了新的一天到了，推荐票应该也更新了……默默的跪求。     ...     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3503138.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第六十⑨章 猎杀之夜

    休丝抖了抖衣服上的雨水，望了一眼窗外。☆→     今天的天气真的算得上是糟糕透顶。     本来中午的时候难得出现了大晴天，结果转眼天空又被乌云所笼罩，比早上还要猛烈的暴风雨席卷了这片海域，让人不得不怀疑等会会不会真的有台风之类的天灾来袭。     因为这恶劣到不能再恶劣的天气原因，不少提督不得不放弃派出舰娘对敌人的搜寻，尽管这种暴风雨对于舰娘们来说根本没有任何威胁，顶多是浪潮会将衣服浸湿，航行有些困难罢了。     但稍微有点良心的人类，也不会忍心让那些舰娘，冒着这么恐怖的暴风雨在海面上航行吧？     毕竟那年轻而又美丽的少女外表，足够引起不少人的保护心理，尽管她们是远比人类强大不知道多少倍的存在。     而并不是所有的提督，在这场暴风雨之下都选择了死心，尽管在欧洲附近的海域之上已经找不到那艘运输船的踪影了。     休丝现在参加的是一场小型会议，说实话，她其实很讨厌参加这种非官方的会议，因为她是个怪人，至少在其他提督或者说普通人的认知中，她绝对是一个怪人。     究竟是哪个正常人会经常拿着桃符，巫毒娃娃又或者是十字架絮絮叨叨的，而且不管怎么看，装满了福尔马林，里面泡着毒蛇和眼球的瓶瓶罐罐，以及青蛙标本和不知名生物的头骨，都不应该是一个正常少女房间里面应该有的装饰。     所以在其他的提督眼中，休丝虽然身为前辈，却是哪种不好相处，根本不知道怎么相处的前辈，每一次会议能不邀请她就不邀请她。     而这一次小心聚会虽然不是官方的，但在场聚集的提督却足够算得上多了，他们来自各个国家，各个地区…大佬新人全部都有。     他们围绕着圆桌而坐，在黑暗中隐藏了自己的身形，这黑暗的小房间中除了天空时不时闪过的雷电之外，唯一能够照亮周围的，就只有圆桌中央的那一盏小油灯。     “谁能告诉我，这种幕后大反派的聚会是怎么回事？法国人已经穷到连这点电费都付不起了吗？”     休丝默默的扫视着周围所坐的几人，然后将目光看向了放在桌上的那盏油灯，这让她想起了十八世纪初期那段时间，可惜现在不是十八世纪，她们美利坚的核心科技早已传遍世界各地，开个会议连盏灯都不点，这究竟算个什么事儿？     “因为暴风雨的原因，这个港口的电力供应出了点问题。”一位比较熟悉这座港口的提督开口回答：“估计要到明天才能抢修好。”     “哈？小小的暴风雨就能让这港口的电力供应失效？”     “事实上现在的天气已经不能称之为暴风雨了。”又有一位提督纠正说：“是台风，现在气象局已经开始布了避难通知，如果不是为了参加这次会议，我已经收拾行李离开这里了。”     “台风？我想在这天气下，只能选择当一条咸鱼了吧？在坐的各位？”     休丝这种‘我不是针对你，我是说在坐的各位都是一条咸鱼’这种嘲讽，并没有让任何人感觉到不快，因为包括休丝自己本身在内，在这恶劣的天气面前，都只能选择当一条咸鱼。     这些大佬们当初本来自信满满率领着自家的舰娘，誓不追到那艘运输船，不救下仁慈号绝不罢手，结果在大自然面前，他们全部都选择了妥协，大自然的力量完美的将这些提督劝退，这简直比在打甲级的时候，院长和副院长的劝退能力还要强大。     对于一名拥有丰富经验的提督来说，经得起劝退的考验是非常正常的事情，毕竟在提督的生涯之中，因为各种原因不得不放弃一次准备已久的作战是一件很正常的事情。     可如果是在与深海战斗的时候，舰娘被大破了劝退还好，这一次因为天气的劝退，却让不少提督接受不能。     他们并不是第一次面对恶劣的天气而导致出击不能的状况。     而是今天的天气…实在是太奇怪了。     按理说，大海之上的天气就算再怎么多变，也不会变化的如此剧烈，在几个小时前明明还是万里无云的大晴天，现在却已经变成了不得不去避难的暴风雨。     “果然…是有什么东西，在阻碍着我们吧？”     有一位提督说出了这个大胆的猜测。     “我家的海斯号也说这一次的天气很反常，并不是因为自然的原因所导致。”     “你是想说，这一次台风，是因为那些深海为了阻止我们的追击，而刻意掀起的吗？就算栖姬级别的深海确实有范围性改变天气的能力，可这次台风席卷的范围可是整个法国海岸，这么大规模的天气变化，根本不是任何生物能够办到的吧？”     这次会议的召开人表示有些不可置信…但在坐的提督却都有这种感觉。     这种，被什么人给刻意阻止的感觉。     这一次暴风雨就是警告，不要再靠近那艘运输船的警告。     否则被卷入暴风雨之中的话，会有什么恐怖的东西等着他们，一切都还是未知。     “不可能办到？”休丝可并不这么认为：“只是你们不敢相信而已！在你们的观念之中不可能办到的事情可多着，但舰娘却不一定做不到，她们的潜力可远不止如此。”     休丝可是亲眼看见，亲眼看见的那一幕，在大西洋之上，俾斯麦展开了自己的舰装，让整个世界都陷入了灰色之中的样子。     “那现在所知的那位深海有这种力量…或者说舰娘？”有提督问。     当这个问题问出的时候，有几位提督陷入了沉默和思索的状态，他们都是在这里坐着资历最老的一批，见证着舰娘这个称呼诞生的一群人。     “总之现在仁慈号被那些深海掳走已经成为了事实，先不以政・府方面下达的斩杀命令，光是以身为提督而言，就必须找到那些深海救出仁慈号。”     “那我说万一，万一仁慈号不是被掳走，而是自愿跟着那些深海离开的呢？”休丝突然说。     休丝的说法并没有得到在场提督的否认，甚至不少提督就是这么认为的，因为在情报之中，可是有那个男人的名字出现，如果是他的话……也并不是没可能的事情。     “如果真的是这样的话，进入备战状态吧，就像几年前一样，久违的将讨伐深海当成日常的日子，每一个晚上都是猎杀之夜的日子。”     ps：马上就要到新的一周啦！推荐在哪里。     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3510018.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第七十章 离岛的一己之见

    “这样应该就差不多了。”     仁慈号把点滴的率调整到了最缓慢的程度，看着瓶子中装着的液体一滴一滴的跌落而下。     虽然在床上打点滴是一个很不靠谱的主意，可为了让提督不至于虚脱，通过这种方式维持身体的正常运转还是必须的。     “等会叫其他人来继续照顾他吧。”仁慈号收起了自己的医疗箱，看了一眼在旁边的港湾栖姬：“你也是个病人，按理说现在应该去休息。”     “深海没有你想象中那么弱小。”港湾栖姬摇了摇头表示自己已经恢复的差不多了。     “但你和这个人类也没这么熟吧？”仁慈号说。     看港湾栖姬这打算留下来照顾提督的架势，仁慈号并不认为这是一个很好的选择，她在今天才成为提督的舰娘，就算如此，仁慈号还是必须记得她身为深海这一点。     “抱歉，原谅我的多虑，比起你独自一人待在这里，不如先去找点补给怎样？”     把深海栖舰和人类放在一个房间，可是非常危险的事情，尽管港湾栖姬不同于其他深海，没有那种嗜杀的狂暴感和让人不愉快的阴暗气息，却仍然无法让仁慈号完全的相信港湾栖姬。     深海是人类的敌人这本质还是无法改变的。     其实比起人类所说的深海都是恶魔，入侵者，怪物，必须全部清除这种说法，仁慈号更觉得深海栖舰的诞生，更像是类似于中合剂一样的存在。     数量过多的人类给予了这个世界太大的负担，所以，必须用什么方法抹除掉一部分。     其实把这种想法强加到港湾栖姬身上，仁慈号觉得还是很失礼的。     如果硬要说，以人类的观念来看，有什么善良的深海的话，大概就不得不想到港湾栖姬了吧。     比起其他富有侵略性的深海不同，港湾栖姬从来都不会离开自己那片海域，但如果有人入侵的话，港湾栖姬还是不会留情的。     所以，作为一个医生的负责，仁慈号是不会仍由港湾栖姬和提督待在一起的。     “好吧。”     对于仁慈号的想法，港湾栖姬也能够理解，正好她也有一整天没有接受补给了。     这座运输船也没什么像样的餐厅，算得上有些寒酸的地方，可这对于身为深海栖姬的港湾来说，是很正常的待遇了。     她所生活的地方就是被漆黑色的钢铁笼罩，餐桌上所摆放的饭菜拥有名为美味的颜色，已经让港湾觉得很惊喜了。     港湾栖姬按照仁慈号指的路来到了这里，才现离岛刚刚已经用餐完毕，坐在离岛身边的o酱嘴边里面还咬着一条咸鱼的尾巴，在看见港湾栖姬走进房间中后，她把那条咸鱼吞了进去。     港湾栖姬隔着离岛对面的位置坐了下来，就这么能够占领整个大西洋级别的深海舰队总波ss在此会面，虽然这一次绝对称得上历史级的会面场地非常寒酸，唯一摆在桌上装点的就只有几个咸鱼罐头。     可这也无法否认离岛栖鬼和港湾栖姬曾经的辉煌。     她们两人当初可是各自执掌一方的深海总旗舰，在人类的联合舰队之中宛如噩梦一样的存在。     “说实话。”离岛用双手托着自己的下巴，瞅着面前这只明明年龄和自己差不多大，身材却不知道比自己好多少倍的同族：“你竟然会这么轻易的选择加入我们，当初小北方被那些人类击沉的时候，你那恐怖的模样真是让人颤。”     “……”港湾栖姬看了一眼自己的双手，这并不是人类的双手，而是由金属构成的利爪，这利爪之上曾经沾染了不少人类和舰娘的血液。     可港湾栖姬却不记得了，用这双手，而不是炮火来对付舰娘的那段日子的记忆，全部都被港湾所遗忘，或者说根本不是她做的，而是在她体内的另一个人。     深海的狂暴状态是非常恐怖的，历史上有舰娘沉没的惨案之中，十有**都是有这种失去理智的深海出现的记录。     让深海陷入这种状态下的理由很多，能让港湾栖姬进入这种黑化状态的，大概就只有她的妹妹。     所以明白这一点的离岛，对于港湾会选择加入拥有人类提督的舰队感觉到很诧异，尽管港湾栖姬身为深海之中出了名的保守派，可却并不代表她不憎恨人类。     “我只是在寻找北方而已，他的身上有北方的气息，而我跟着他就能够见到我的妹妹，对此而言，仇恨有那么重要吗？”港湾栖姬说。     “这还真是让人感动的亲情。”离岛没有亲人，也没有什么家人，直到最近碰上了那只不靠谱的提督，她才渐渐的体会到了这种情绪。     “你呢？”对于离岛的嘲讽，港湾的性格虽然确实很平和，却也不是那种任由别人欺负的人：“你跟着他的目的呢？为了复兴深海而利用他的这个理由可没有任何说服力，你以前可不会听人类的话……虽然我并不理解这种感情是什么，但却并不是亲情。”     “很好，那你就不用继续理解下去了。”     对于天真的港湾栖姬，离岛表示自己这次确实是找了一个好队友，如果是其他的栖姬和栖鬼的话，绝对是**烦，麻烦大到那种她必须拿出电锯把对方给强制分解的级别。     “你只用记住，提督是我的所有物，好吧，我们的所有物。”在o酱幽怨的眼神之下，离岛赶紧改口继续说：“那些舰娘敢碰他，我第一个把她们给蹦了！现在就是这种情况，提督这次惹的麻烦大了，估计以后会有不少舰娘入侵我们的领地，虽然提督让我们躲藏下去，可因为资源的原因，迟早还是会暴露行踪的。”     深海并没有炼钢厂，炼油厂之类的东西，所以想要获得资源的话，还是非常困难的。     但如果劫持6地上人类所拥有的资源，那迟早会与舰娘交锋。     “上一次我选择逃跑，被那些舰娘给逼到了绝境，失去了自己的领土与舰队，只能躲在漆黑的深海里面苟延残喘，但这一次不同，哪怕拼尽性命，我也会阻止那些舰娘！”     “其实…放那些舰娘进来也是可以的。”     “哈？！”     刚刚誓打算和那些舰娘抗争到底的离岛，听见这句话突然一怔，然后看见了房门口，现提督手上拿着个吊瓶在哪里站着，暴风雨已经停息了下来，提督的晕船症状也缓解了一点，所以勉强的可以站起来走动了。     “提督你的意思是…”     “一个新的赚资源方法。”提督说。     ps：感谢阿噜9、笨蛋是9、e~虫虫、风水引、5479oo287几位少年的打赏。     ps1：最近san值急剧下降…头一直有点晕乎乎的，也不知道是怎么回事。     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3510019.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第七十一章 提督的一己之见

    人类和深海战斗的理由是什么？     这种吾辈何以为战的问题，也许在外人看来非常的幼稚。【     深海从诞生开始就是怪物，专门屠杀人类的怪物，她们轰炸人类的城市，不顾一切的摧毁掉6地上的东西，从不知道多少年前开始，人类与深海之间的历史就是血债累累，用骸骨与生锈的钢铁堆积而成。     可这全部都是因为人类的主观意识造成，嗜杀成性，将人类视为仇恨之物的深海确实有，但像港湾栖姬那样，只想要有一个栖息之地，能够供她安家平静生活的地方，其他再无所求的深海也存在。     就如同人类一样，世界上不可能所有的人都会受到好人卡，就连好人卡都收不到的可悲之人也是挺多的来着。     咳…感觉虽然有些跑偏题了，但某种意义上来说，深海并不全部都是充满入侵性的破坏者，还有很多保守的深海。     而事实上，真正强大的深海，例如栖姬与栖鬼级别的深海，都各自拥有一方领地，不愿意与人类产生任何交集的那种，那些进攻人类城市的深海，大多数都是失去理智，或者从一开始就没有理智而言，如海底之中游荡的那些野兽一样，因为污染而诞生于海底，心怀仇恨不惜一切的攻击6地上的所有造物。     在战争之初，人类之所以节节败退的原因，主要还是因为舰娘数量的稀少，再提督建造出的舰娘越来越多，舰娘拥有的力量越来越强的时候，战场就渐渐的开始从人类的城市，向着海洋的深处推进。     也就是战争的脚步，渐渐的从深海入侵6地，摧毁人类的家园与防线，变为了人类反攻深海，将海洋的主导权夺回的战役。     在这清扫的战争之中，拥有主动入侵意识的深海渐渐变为了残渣沉入了海底，而那些真正拥有强大的力量，并且占据一片海域的深海栖姬和栖鬼，就成为了人类主要的敌人。     直到人类开始作死真正的惹怒了某一只栖姬和栖鬼，这种级别的敌人才会选择向着6地进攻。     人类是拥有智慧的生物，提督绝对可以肯定，他们察觉到了栖姬和栖鬼级别的深海，并没有太强的入侵**，但人类却还是选择了与其开战。     原因有很多，存在于人类体内天生的征服**与占有**，以及其中最为关键的那就是，斩杀掉深海，有一定几率能够净化为新的舰娘变为自己的力量，这才促使了人类与深海真正的正面开战。     总而言之按照提督的说法来就是，每次打活动的时候，绝对是冲着活动通关后的奖励去的！其中的奖励最让人心动的，那就是与新的舰娘邂逅！强大而又稀有的舰娘。     这才是那些提督鼓足了力气，与深海抗争最基本的动力。     没有好处谁会去干这种吃力不讨好的活啊，每天和那些在海面上的怪物缠斗，看着因为出击资源急的下降，捂着胸口说‘妈妈我的心好痛’之类的事儿。     要不是打深海有一定几率净化为新的舰娘，提督们估计会直接天天攒资源大建，而不是出击了。     而本身就强大无比的栖姬和栖鬼级别的深海，转换为的舰娘，绝对是让提督们最为心动的，甚至到了不少提督为了攻略一只栖姬和栖鬼级别的深海，而弄得自己倾家荡产，神经失常，送入医院急救的例子绝不在少数。     这也完全证明了提督们与深海战斗的目的，并不是为了什么高尚的‘拯救世界’‘为人类而战！’‘我宁可死在沙滩上，也不愿意当一条咸鱼！’之类的。     能够与强大的舰娘邂逅，才是他们最重视的东西。     不管是大建还是赌船，目的大多都是为此。     “于是，我长篇大论的扯了这么多，你们有什么想说的吗？”     在这个期间提督看了一眼窗外，虽然看不见月亮，但暴风雨总归是停下来了，时间差不多已经接近午夜，可见刚才提督那就犹如某位国家元一样，慷慨激昂的演讲已经差不多花了三个多小时。     提督觉得自己刚才说的话，总结起来差不多可以写个提督版的《我的奋斗》里面全面概括了一只提督从任职开始，到最后的步入神经病院，结束自己悲惨而又短暂的一生，好吧，提督写的是非洲版的，欧洲版的暂时还没想好结局是什么。     总之提督想要概括的内容，全部总结成一句话。     妈蛋！哪怕不吃饭不睡觉渴死在床边，饿死在路上，我特么也要肝过这次e4甲！那艘奖励船是我的，管你是国家主・席，还是国家元・，敢阻止我打活动，拿奖励船，我第一个毙了你！     以上，是一位曾经在一次活动之中苦苦挣扎的提督最真实的独白。     “提督，你说的道理我都懂……”听见提督的问话，离岛揉了揉自己的眼睛，勉勉强强的将席卷在自己意识里面的困意给驱散掉，然后看了一眼旁边的o酱，她早就在一个小时前就进入了梦乡，其证明是o酱的帽子上那双眼睛暗淡了下来。     港湾栖姬也是趴在桌子上直接睡着了…     离岛不是不想睡，主要还是因为她是哪种，不是自己熟悉的环境，不管怎么睡都睡不着的类型，所以没办法的只好听了提督这接近三个小时的精神催眠，这简直比传说之中的班主任精神攻击还管用。     “但这样又能怎么样？为了不让那些舰娘继续追我们，我和港湾之间，选一个人挥刀自沉，然后诞生出新的舰娘交给对方？”     离岛拍了拍自己的小脸颊，面前清醒了一点，她那精致的外表配上这犯困的表情，还真有种让人想要揉一揉的冲动。     “虽然我知道提督你做的出这么人渣的行为，但就算有新的舰娘诞生，也只有一艘啊，想想全世界有多少镇守府在追杀提督你，一艘奖励船根本无济于事吧？”     “不应该用追杀来形容我要做的事情，而是一次活动，有奖励，当然…也是有入场费的活动。”     提督所想的事情，离岛一直以来都无法理解，但看提督那高兴的样子，离岛怎么觉得这货又要干些啥惊天动地的事儿了呢……     要不要…先把提督打晕，让他冷静一下？     事实上不用离岛出手，刚刚做出了一个‘赞美月亮’姿势的提督，就因为晕船过度而倒在了地上。     “……”     果然我就说嘛，讲了三个小时没有吃晕船药，怎么还越讲越精神，搞半天是死撑着。     当离岛抱起提督的时候，才现晨曦已经渐渐的在水平线尽头升起。     ps：新的一周~跪求推荐支援！     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3510020.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第七十二章 资源没了拿咸鱼凑合行不?

    早晨的海面之上，绝对少不了海鸥的身影，这些鸟类在天空之中盘旋，然后一只只的俯冲而下，在起伏的浪花之中抓出鲜鱼送入自己的腹中。     这对于海鸥们来说，本应该是很寻常平静的一天，但今天却稍微有一些不同。     因为…一个外来的入侵者，闯入了它们应该有的领地，一只不属于海洋之上的雄鹰展开自己的翼展，以远比那些海鸥还要快上几倍的度伸出了自己的利爪，将水面下游荡的鱼群之中最大的一条鱼类掳走之后，飞入了天空之中消失不见。     海鸥们望着那入侵者绝尘而去的背影，没有任何反抗的念头，甚至为它并没有将自己视为目标而松一口气。     在这片海域，那只雄鹰是绝对的猎食者，它并不属于这片海域，却在这里生活了整整三年，雄鹰的羽翼划过了云层，远处出现了一座小岛，以它的视力依稀可以看见岛屿上的金属建筑，它在人造的建筑之上盘旋了片刻，然后向着一座阳台俯冲而下，在俯冲的时候，它将它所抓住的猎物，精确无比的扔入了早已灌满海水的铁箱之中。     然后又一次挥动起了自己的羽翼，划过了一个优美的弧度，停在了一位少女纤细的手臂之上。     雄鹰歪着脑袋环视了一下四周，这里的布置与这座建筑本身格格不入，原本就如钢铁堡垒一样的建筑物，在它的阳台这里，却布置的如同一位贵族即将举办一次悠闲的下午茶一般。     而坐在阳台之上的这位少女，确实如同一位贵族一样优雅…她的外表看起来非常年幼，甚至让人怀疑她那纤细白皙的手臂，能否承受这只猛禽利爪的锋利。     “干得好，意大利。”少女伸出手理了理它身上的羽毛，之后猛然挥臂，这只名为意大利的雄鹰，再一次展翅高飞，消失在了云端的尽头。     听着在哪铁箱当中的鲜鱼还在活蹦乱跳挣扎的声音，少女姑且先放下了给桌上的咖啡里面加砂糖的主意，用勺子敲了敲咖啡杯下的瓷盘。     “利托里奥，能稍微的把意大利带回来的银鳕鱼料理一下吗？但注意不要做成意大利式的银鳕鱼啊，我都快吃腻了。”     虽然她的外表显得无比年幼，可在一言一行之中所透露出的成熟感却并不是伪装，她将套在自己手上的黑色手套放在了桌边，等待迎接早餐的到来。     “维内托姐姐，虽然我也想换换口味…但是，我只会做意大利菜啊。”     在阳台后的房间中走出一位远比她看起来不管是年龄还是身材都要成熟许多的女性，但她却依旧还是称呼坐在桌前的那位少女为姐姐。     这种违和感十分大的姐妹关系，对于舰娘来说是很正常的事情，舰娘们不会用担心衰老的问题，她们的一切都定格在了她们诞生的那一刻，不管是身材还是外貌。     “是…吗？那就暂时把这条鱼胭了吧，今天早餐吃甜点如何？”     被称之为维内托的少女，听见自己的妹妹无奈的言，稍微的愣了一下之后，果断的回避了关于意大利菜方面的事情，然后找了个其他的东西来代替。     “姐姐…距离上一次补给送来的甜点全部都被你吃完了，事实上你当天就吃完了补给记录上的全部甜点。要不是你要求提督给我们运了十几箱咖啡，这个月也许只能靠着喝白开水度日了。”利托里奥瞅着自己姐姐桌上摆着的黑咖啡，这东西可是比她的命还重要，哪怕再出击的时候，她也不忘记喝上一杯。     咔擦。     听见甜点早已消耗一空，这种残酷得不能再残酷的事实的时候，维内托手上拿着用来搅动咖啡杯的勺子瞬间碎裂，杯子上也出现了些许缺口。     但就算如此，这只白萝莉却依旧保持着自己的优雅，微笑的转过头去询问着自己的妹妹。     “那…其他的东西呢？就…没有一点剩下的了吗？”     “咸鱼干要不要？”利托里奥不知道从哪里拿出了一个纸箱，上面写着一段英文made・in・neta“提督特地从中国哪里进口回来的，听说保质期很长就特地的全部运过来了，还有十多箱，在中国也算小零食啦，要不姐姐你拿这个凑合一下？”     咸鱼干？     维内托光是嗅着纸箱之中出的那一股咸味，就已经根本没有任何食欲了，原本在蔚蓝的天空之下，手中拿着一杯红茶，眺望着远处鲜花盛开的山林，感受着这温暖和煦的阳光照耀在自己肌肤上的感觉…这种优雅而又惬意的生活，对于维内托来说才是她最理想的生活！     而那堆咸鱼干是怎么回事？还没有看见样子，光是闻着那一股咸味，那原本如中世纪贵族一般优雅的意境，顿时就被毁的连渣都不剩了！     这种干疮的触手侵・犯全身的感觉……     “不要！绝对不要。”维内托愤怒的用手一敲长桌，好在她控制住了自己的力气，否则这长桌将会变成无用的碎块：“这绝对不是人能吃的东西，绝对不是！我亲爱的妹妹，看在你姐姐和你相处这么多年的份上，你难道就想不出什么正常点的食物吗？除了意大利菜之外。”     也许是对意大利菜专精，自己姐姐最后的那一句话有些让利托里奥感觉到有些生气，但性格一直以来比较温和的利托里奥并没有反驳自己的姐姐，她只是想让自己的姐姐意识到一件事情。     “姐姐，这里可是人类海域的最边境啊！对抗深海的最前线，虽然现在深海的踪影已经开始渐渐的销声匿迹，进攻也越来越少，所以这个堡垒的舰娘也只剩我和姐姐你两个人了，在这最前线，想要什么甜点这种容易变质的食物补给是根本不可能的。”     这座岛屿曾经是深海的领土，人类和舰娘拼着自己的性命，才在深海漆黑的潮流之中找到的一叶孤舟，并且将其打造成了能耸立于这洪流之上的钢铁堡垒。     在很多年以前，这里的天空无时不刻都被乌云所笼罩，天空之中盘旋的并不是海鸥，而是深海的舰载机，在沙滩之上，深海堆积起的尸骨可以砌成一座不可逾越的城墙，这里曾经是人类和舰娘抗争深海的最前线，也是战斗最频的地方。     驻守这里的舰娘，全部都是精英之中的精英。     如今深海退却，曾经在这里留下足迹的舰娘们，基本都拥有了英雄舰之称，而她们活着离开了这座堡垒，唯一留下的只有维内托和利托里奥。     “你说的道理我都懂，几年前我是为了战斗才待在这里，可现在十几天都碰不见一只深海，就算碰见了也立刻转头就跑，我留在这里根本没有任何意义。”维内托终于忍不住多年的怨气继续说：“老爷子把我放在这里这么多年，也不怕我和别人跑了。”     “提督他应该有他自己的想法。”     “我才不管他有什么想法，我已经好久没有吃到带奶油的蛋糕和巧克力了，要不是看在咖啡的份上，我早就去找老爷子理论了。”     听着自己姐姐的抱怨，利托里奥也不知道该如何反驳，她们姐妹两人都是历史上颇具盛名的战列舰，同时在其本身强大的同时，消耗也并非普通的提督承受得起，可这对于利托里奥的提督来说，却是非常简单的事情。     因为深海袭击的缘故，导致了曾经意大利已经沉寂下去的黑手党再次盛行了起来，而利托里奥的提督便是意大利黑手党组织的教父级别的人物，而早期跟着提督一起的维内托，哪怕她身为舰娘，在意大利的黑手党之中也同样是颇具盛名的存在。     完全相当于大姐头一样的存在，要不是舰娘不愿意涉及政・治方面的问题的话，可以说如果提督一旦死亡的话，继承家业的也许就是维内托。     维内托淡然的为人处世态度并不是伪装，哪怕她的外表再年幼，也无法否认她拥有的领导者天赋，可就是如此优秀的一位舰娘，提督却让她远征在外就是整整几年的时间。     利托里奥本来还想说什么为提督辩解，但在她的灵魂网络之中却出现了久违的声音，提督的声音。     在她将手附耳边稍微倾听了片刻之后…     “姐姐……”     “啊，我知道。”维内托放下了早已喝完的咖啡杯。     “拦截这片海域附近的运输船，这是最后的任务了对吧？老爷子？”     维内托久违的询问着自己的提督。     当得到了肯定的答复之后，她戴上了黑色的皮手套，站起身来推开了房门。     “走了，我的妹妹，去迎接我们最后的一个任务吧。”     “姐姐，不要冲动啊，提…提督说只是去侦查而已，最好拖住对方，请报上说好像有栖姬级别的深海。"     “反正救出那个什么仁慈号就算任务完成了，到时候回意大利我要好好问问老爷子，把我晾在这岛上这么多年的原因。”     维内托走出了堡垒，踩在了海面之上，望着远处若隐若现的巨大黑影，舰装，在她的身后展开。     “维内托级战列舰…出击！”     ps：感谢空☆聍、笨蛋是9、梦已醒人何在、毁灭赞歌、数字名237、艾尔的荣光几位少年的打赏~~     ...     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3512683.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第七十三章 谁来谁先死!

    肩负意大利最强战舰之名的维内托，对于讨伐深海还是有足够的自信，面对栖姬级别的深海，就算无法战胜，周旋片刻之后选择逃跑也是完全做得到的。     虽然这一次任务的内容仅仅只是侦查那艘运输船的位置，并且上报，如果可以的话救出被深海绑架的仁慈号。     维内托作为一位完美主义者，理所当然要完成全部任务。     救出仁慈号是必须的，至于报告之中提到的栖姬级别的深海，这可不是单个舰娘能够战胜的怪物，在前线抗击深海这么多年的维内托，当然明白勇者和愚者之间的区别，鲁莽的勇敢只是愚笨的表现而已。     现在仅靠两艘战列舰是绝对不可能战胜这种级别的敌人。     “听好，这次任务主要是潜入，不要惊扰敌人，明白了吗？我的妹妹。”     维内托现在所处的海域，远远可以眺望到那艘运输船的影子，这种位置对于强大的深海栖舰来说，已经是处在可以察觉的范围了，维内托将自己的航行度降到了最低，将自己的存在感降到了最低。     虽然没有光学迷彩这种舰装，可维内托自认自己在战场之上存活这么多年的经验，还是很有作用的，因为灵魂网络的存在，舰娘之间是可以互相感应的，这种设定有点类似于替身使者之间是互相吸引的一样。     强大的气息就越明显，作为英雄舰等级到达一百四十四级的维内托来说，她的气息在这海洋之上犹如一盏明灯一样清晰，只是在这一刻，这盏明灯的灯火渐渐的熄灭，隐入了黑暗之中。     她对隐藏自己这一点做的很好，就如同一只在黑夜中悠然漫步的喵咪一样，悄无声息。     “我倒是更担心姐姐你。”利托里奥比维内托更晚诞生，所以才称呼维内托为姐姐，但她的等级也到达了一百三十七级的程度，只要到达一百级这个界限，舰娘不管是能力，还是舰装的强度和开程度都会有一个质的提升，所以才会拥有英雄舰之称。     利托里奥同样是一艘优秀的英雄舰，继承了维内托级战列舰的意志，她不管做什么都能够做的很好，不管是家务还是战斗，而且以这温和的性格，娶回家的话绝对是一只贤惠的妻子。     而且其实比起自己，利托里奥更担心自己的姐姐，以维内托的性格，可不适合潜入这种工作。     “在我们镇守府里面，要学会相信长辈啊。”     维内托一扬手，不知道何时，一只雄鹰降落在了她的手臂之上。     利托里奥叹了口气，正如维内托所说的一样，在背后支撑利托里奥镇守府的组织是意大利的一个黑手党组织，在黑手党之中辈分是很重要的东西，就如阶级一样重要。     利托里奥也没说什么，她看了一眼停留在维内托手臂上的那只以自己祖国的名字命名的鹰隼。     如果仔细观察的话，这只鹰的羽毛比普通的鹰还要漆黑，完全是纯黑的颜色，瞳孔也是不正常的猩红，看起来怪渗人的。     这只鹰并非是普通的鹰，而是被深海的怨念所腐蚀过的生物，维内托现它的时候，它被海水冲到了沙滩上奄奄一息，在得到了维内托的救治之后，就跟着维内托了。     明明被深海的怨念给腐蚀了，却没有表现出如其他深海那么疯狂，这曾经让利托里奥一度怀疑，让深海极具这种攻击性的原因，并非是被将它们转换成深海的那一种力量。     也许是因祸得福，这只名为意大利的鹰隼拥有了些许舰娘的特性，因此它可以与维内托共享视角。     “飞吧，意大利。”在维内托的命令之下，鹰隼再次飞入了天空之中，靠近了那艘运输船。     这远比用侦察机侦查的方法要保险得多，毕竟深海可是可以察觉得到舰载机划过天空的波动，而作为动物而言的鹰隼，深海是绝对不会理会的。     通过那只鹰隼在运输船周围盘旋，维内托看见了运输船之上的状况。     “甲板上面好像站着三个敌人。”     在利托里奥没有注意的情况之下，维内托已经展开了自己巨大的舰装，她舰装的大小甚至能让她坐在舰装上，然后不知道从哪里拿出了一杯咖啡。     “敌人的等级尚且在确认之中…已经确认了一艘空母ヲ级的深海存在，另外两个无法判断等级…一个穿着洋装的少女，还有一个正在摆弄空母ヲ级触手的男性，对了，利托里奥你有砂糖吗？我带的砂糖用完了。”     在维内托专注观察敌情的时候，她感觉到了有人给她递来了一小袋砂糖，在维内托道谢之后，一个声音回答着她。     “另外两位其中一只名为离岛栖鬼，另外一个是我的提督，他正在帮空母ヲ级解开缠住的触手，空母ヲ级昨晚睡觉的时候好像把触手缠在一起解不开了。”     原来空母ヲ级还有自己的触手缠在一起解不开的情况啊？敌人这么呆萌维内托是第一次听说。     诶等等……     维内托收回了自己的视线，还没有将手中的砂糖开封，看向了声音出的地方。     “我的妹妹，你怎么知道这些的？”     “我不知道啊…姐姐，而且我身上也没带砂糖。”利托里奥一脸快要哭出来的样子。     那…她手上的这袋砂糖是谁给的？     来自意大利的战舰姐妹两人几乎是同时回头，看见了站在她们身后如幽灵一般的身影。     用幽灵来形容绝对没错，苍白的肤色与灰白色的长…如果不是她身上所穿的漆黑色军装，以及在军装胸口之上，所别着的由钢铁铸造的第三帝国之鹰。     本来不相信幽灵存在这个世界上的维内托，也许隔几天真的会跑到教堂做祷告。     第三帝国之鹰标志足够说明很多东西，其中一个就是面前之人，曾经是和她一样，同为邪恶的轴心国这一阵营的舰娘。     但她不管是气息，还是本身的外貌都透露着她身为深海的这一事实，并且是足够强大的深海！     至少是栖姬级别的怪物！那种单个舰娘绝对无法战胜的怪物。     “利托里奥快离开这里，我来拖住她。”     自己的行踪被看穿，给了维内托一个沉重的打击，但面临绝对无法战胜的敌人，维内托当机立断的做出了最正确的判定。     “姐姐…”利托里奥可不是那种能够抛弃自己的队友逃走的舰娘。     “我不是说了吗！相信长辈，在我们的镇守府是最基础的准则，快走！利托里奥，我撑得住。回去的时候记得和老爷子说一声抱歉。”     “姐姐，我不会丢下你的，我们一直以来都是一起战斗，哪怕最后一次战斗也是同样。”利托里奥显然已经做好了牺牲的准备，只要能让自己的姐姐活下去就好！     然而，就在两姐妹商量着谁先死的时候。     站在两艘来自意大利战列舰娘面前的俾斯麦，瞅着这即将上演的生死离别般悲情大戏，最终俾斯麦想了一下说。     “砂糖，还要吗？”     “哈？”维内托一时无法理解面前这只深海栖姬的话。     “我的提督问你们，砂糖还要吗？”俾斯麦手中拿着几袋砂糖指着维内托舰装上摆着渐渐冷却下来的咖啡问。     ps：关于书评回复的问题…咳，基本上大部分书评我都会回复的，每一篇书评我都会看，没有回复到的话，基本都是看漏了，嗯，因为现在加精数有限的原因，没办法全部加精，但额外奖励还剩很多没给呀…大家没事去吐吐槽吧，还有别忘记投推荐哦！     ps1：还有一些书友在问书友群号…再这里再一次吧，深海镇守府：415559o37~     ...     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3517239.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第七十四章 我们意大利人立场坚定!

    利托里奥感觉到了前所未有的屈辱，哪怕曾经处在被深海重围的环境之中，没有任何补给的窘迫情况，也没有让她现在感觉到这么屈辱过！     虽然现在她面前摆上了许多秀色可餐的食物，可身为一名骄傲的意大利战列舰娘来说，她明白这都是敌人的圈套！利托里奥是绝对不会因为这小小的诱・惑而屈服于敌人的！她要向世界证明，意大利人并非是他们口中所说的墙头草！     可尽管这位高傲的意大利姑娘，不管怎么样想要向他人证明，她靠着从她的国家哪里所继承而来的意志，是绝对不会选择向敌人妥协！更重要的是，绝对不可能仅仅因为几份甜点而妥协，虽然这些甜点看起来确实很美味啦，至少她承认做的比她好，但是！     “姐姐……”     “啊？什么？”维内托脸颊鼓鼓的，显然是里面已经塞了很多东西，在维内托将手中的那块蛋糕最后一部分吃下后，抹了抹嘴角残存的碎末，用疑惑的眼神看着自己的妹妹。     还问什么？那可是敌人的东西啊！深海给的食物，里面有没有下毒先不说，自己姐姐这种完全忘记了敌人的存在，欣然接受一切的投敌姿态，利托里奥是无论如何都看不下去。     就是因为有自己姐姐这样的人，她的国家才会被别人误解。     可奈何这位战列舰娘怎么提醒，她的姐姐却全然不知的样子，吃完蛋糕后开始吃起了甜甜圈，甚至还十分讲究的放咖啡杯里面泡了一下。     这是已经完全沉浸在甜点的狂欢之中无法自拔了。     “好啦，不要用那么恐怖的眼神看着我，我的妹妹，偶然学会享受生活不是挺好的吗？”维内托回到了一如既往的姿态，如同就在自己的家中一般自然。     享受生活，利托里奥突然有些理解自己姐姐的想法了，确实必须享受一下这最后的生活了啊，如果再不享受的话，就要迎来死亡了诶！     而导致这一切的，主要还是自己姐姐做出的哪一个错误的决定。     “姐姐！我们现在可能已经被深海包围了，这可以说是最后的晚餐了，而且现在是中午，并不是晚上。”利托里奥当初真应该扔下自己的姐姐逃跑的。     天知道当维内托认出了俾斯麦这只老熟人之后，就在她的邀请之下跑到贼窝里面来了，也没有在意俾斯麦已经变成了深海，路上还有说有笑的，利托里奥吓的赶紧的往镇守府哪里了好几十份求救信号，但她无奈的现，镇守府哪里根本收不到这么远的求救信号！     所以说现在已经陷入了绝境之中，在她与深海作战这么多年以来，最危险的绝境之中…孤军奋战，还拉着一个早已放弃抵抗的姐姐，利托里奥觉得突破的可能性无限接近于零，难道自己这年轻的一生就要在这里终结了吗？明明连个男朋友都没有谈过。     就在利托里奥不安的想着一些奇怪的事情的时候，一直坐在她们面前的提督，看着这只脸上出现各种不安表情的意大利姑娘，安慰着她说。     “包围什么的…现在这艘运输船上的深海，也就只有四只深海而已啦，在海战里面，这种数量绝对不能用包围来形容吧？”     四只而已？但只有四只就够了啊！     港湾栖姬和离岛栖鬼这两只，那一只不是能够以一敌百，在深海之中处在食物链顶端的怪物之中的怪物啊！如果利托里奥一个人的话，听见这两只的出现只能选择逃跑好吗？     还有那只深海化的俾斯麦，看起来比这两只栖鬼和栖姬更不好惹的样子，利托里奥姑且先无视掉了那只空母ヲ级，因为提督现在都在帮她解开那打成了死结的触手。     而且空母ヲ级同样也是这次野餐的客人之一，此时手上正捧着个饭团默默的咬着，同时面无表情的盯着利托里奥     而利托里奥却在看提督，她稍微琢磨了一会，现自己能够在这种敌人包围的绝境之中突破，大概就只能以这只深海提督作为人质来威胁那些深海了吧？     可这绝对是办不到的事情啊，先不提利托里奥本身就不太会这种威胁粗暴的事情，她平常说话的语气都软到不行，拿来威胁人的话，只会让人感觉呆萌呆萌的，根本没有任何威胁感。     并且光是在提督身边不远处的那两只深海，以及就坐在提督身边的那只空母ヲ级就不可能让利托里奥得逞啊！     这是死局！毫无破解办法的死局，利托里奥已经开始在想这最后的午餐吃完之后，迎接自己的是什么样恐怖的命运了。     “我的妹妹不要这么悲观。”     “可是姐姐!”     利托里奥还想说些什么，却被维内托表示安心的手势制止了，她同时指着坐在面前的提督说。     “我熟悉这家伙，他绝对不是那些残暴而又疯狂的深海，至少他能沟通，想想意大利吧，我的妹妹！不是所有深海都是没有理智的怪物。”维内托指了指在天空盘旋的那只鹰，理论上来说，那也是一只深海生物。     维内托的一番话，让利托里奥稍微冷静了下来，可远比维内托年轻许多的利托里奥，却根本不认识面前这个男人，只是稍微耳熟听过而已，更别提什么深海提督这种匪夷所思的存在了。     而看自己姐姐的样子，好像确实和他很熟。     “想不到竟然会遇见路泽你，不过你的手艺还真是一点都没退步。”将近几个月没有尝到甜点味道的维内托，感觉自己的生命都快走到了尽头，还好，提督的出现救下了濒临死亡的维内托，她的心里除了感激，大概就是对这些甜食味道的称赞了。     在对舰娘们所喜欢的料理方面，提督绝对算得上是很优秀的存在，堪比那些补给舰。     “我也感觉很意外。”提督总算解开了o酱的触手，撑过了o酱感动的触手式拥抱之后，提督看着已经吃完了自己甜食的维内托说：“这是我作为朋友的招待，接下来是该谈正事的时候了。”     ...     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3522786.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第七十五章 不交450,还想和我做朋友?

    正事？     当看见这位意大利舰娘戴上黑色手套的时候，原本站在不远处用着咸鱼干喂着海鸥的离岛，听见这句话后顿时将目光紧紧的锁定在维内托身上。     一种名为杀气的气息以离岛为中心扩散，这冰冷刺骨的感觉，让刚刚还围绕着离岛，争取咸鱼干的那些海鸥，惊慌失措的挥动起翅膀，一哄而散的飞入了高空，甚至还有一些蠢萌蠢萌的海鸥，一个没站稳，直接跌落到了运输船下面。     本身就对舰娘没有什么好感的离岛，看见自己的提督和那个陌生的舰娘谈笑的样子，本来就憋了一肚子的气了，再看维内托戴起皮手套的样子，怎么样都像是已经准备好宣战的节奏。     毕竟舰娘都是这种模样，就像离岛对她们一样，舰娘碰见深海唯一可能生的就是战斗，要么深海全数沉没，要么舰娘大破撤回，在这么多年的战争之中，不知道多少次战役证明了这种关系。     这就像兔子碰见鹰，鬼子遇见八路，魔法少女撞见丘比，乔瑟夫一家碰上爷一样，交涉已经完全没有任何作用，唯有的就是残酷的战争。     在舰娘的眼中深海都是一群不讲道理的怪物，但在深海的眼中，那些舰娘又何尝不是这样呢？     可就算如此，离岛还是相信自己是正义的一方，她一直都把自己当八路，谁叫那只意大利舰娘当初和鬼子是一伙的。     不止是离岛。     利托里奥也感觉到了气氛的突然转变，她身为维内托的妹妹，当然熟悉维内托的习惯，在出击又或者是执行任务的时候，绝对会戴上那双漆黑色的皮手套，这是维内托在黑手党之中养成的习惯，或者说是教诲。     戴上手套之后，能够避免在杀人的武器之上留下自己的痕迹。     尽管维内托她所使用的是舰装，可她却依旧听从这份教诲。     作为维内托的妹妹，当利托里奥看见维内托站起时，她就明白这是战斗之前的准备，虽然利托里奥并不认为这次战斗有任何胜算，但一直跟在自己的姐姐身后，是利托里奥不知道多少年前就已经养成的习惯，所以当初维内托被深海邀请的时候，利托里奥明知道会面临巨大的危险，她还是默默的跟上了自己的姐姐。     这是对自己姐姐多年以来的信任。     只是很可惜的是，这一份信任，在今天注定要变得支离破碎的状态了。     维内托确实开启了自己的舰装空间，舰装空间的波动甚至让站在提督身边不远处的离岛，差点同时也展开了自己的栖装。     可遗憾的是，维内托在舰装空间之中拿出的，并不是自己用来战斗的舰装，而是一个漆黑色的箱子，从构造上来看应该是旅行箱没错。     利托里奥认得这个箱子，在维内托离开那座钢铁堡垒的时候，收拾起来的全部东西都放这箱子里面了，衣物对于舰娘来说只是用来装饰的东西，现在维内托身上所穿的西服衬衫本身就是她舰装的具现化，在箱子中大多都是杯子盘子之类的茶具，还有一些维内托自己私人的小饰物。     这些可是维内托最重要的东西。     可在敌人的大本营面前，将这些名贵的茶具拿出来压根没有任何战斗力啊！     就算拿出来抵债也没用啊，利托里奥可不认为面前那只提督会对这些小东西感兴趣。     包括离岛和利托里奥在内，都在纠结这只幼女舰娘在想些什么的时候。     维内托已经把旅行箱放到了提督的面前。     “我说…我在你这里住几天行吗？”     “……”     “……”     还没有等提督开口，在维内托身边的利托里奥和在提督身边的离岛，一只身为舰娘，一只身为深海栖舰两个截然相反阵营的她们，此时突然表现出了高的同步率，几乎都是异口同声的替提督回答了‘不成！’     “姐姐！你在想什么呀。”     前面维内托不明不白的跟着一只深海栖舰跑，利托里奥就忍了，被自己的姐姐带到这种被深海包围，进退不能的情况，利托里奥也忍了。     但当维内托提出要在这里住几天的时候，利托里奥觉得自己已经不能再沉默下去了。     如果再沉默下去的话，自己的姐姐也许就要被这个男人给拐走了！     “想在深海这里住几天啊。”维内托回答。     所以说，你这种‘工作结束了，找个地方去度度假’的语气究竟是什么鬼啊！     深海的大本营不管怎么看都不是度假的好地方吧，或者说对舰娘来说完全是禁区啊，绝对危险的死亡之地，深海对于舰娘充满敌意，现在那些深海栖姬没有对利托里奥和她的姐姐出手，利托里奥已经谢天谢地了，正愁着用什么办法，安全的离开这个危险的地方。     可自己的姐姐却在这个时候提出去深海镇守府住几天？     你确定这不是一只欧洲人，踏入了有着一群着长矛的非洲人，并且中间架着一口沸腾大锅的食人部落！     虽然利托里奥觉得这个比喻有些失礼，但还是非常恰当。     作为舰娘的利托里奥，从小开始就坚信着深海会吃人的恐怖传言。     “老爷子这么长时间没有管我了，反正我失踪几天他也不会在意，再说了，拜访朋友有什么不妥吗？”     虽然听起来很有道理的样子，请不要说的这么风轻云淡好吗？     利托里奥真的有种把自己的姐姐打晕掉，然后对着那几只深海说一声‘对不起，打扰了’，然后拖着自己的姐姐赶紧跑，但先不提利托里奥根本打不过自己的姐姐，光是那几只深海怎么看都是不可能让她轻易开溜的啊。     从刚才开始利托里奥的精神就处在高度紧张的状态，差不多可以算得上已经吓的快哭出来了，可利托里奥最害怕的那两只深海栖姬倒是没有怎么吓到她，自己的姐姐却把利托里奥吓的半死。     相比起利托里奥现在慌乱的模样，离岛在表面却更加显得镇定，可在暗地里面，离岛就差点没做出掐着提督的胳膊提醒提督这种行为了，好在有灵魂网络这么轻松简便的东西，才让离岛放弃了掐提督胳膊的念头，转而用灵魂网络提醒着提督。     ‘你敢答应这个女人的话，我就…我就……’离岛想了很久，愣是没有想出一句能威胁到提督的理由。     不过好在，提督这个时候表现的还是很理智的。     “抱歉，我不能答应。”提督的否定，不管是离岛还是利托里奥都松了口气。     “怎么？害怕我泄露你们的行踪吗？放心吧，去你们镇守府的时候，你们可以蒙着我的眼睛，或者让我进入休眠状态之类的。”     维内托看这样子是铁了心打算跟着提督住几天了。     “这并不是关于行踪的问题……”提督有些难为情。     “那是什么问题？”维内托问。     还能有什么问题啊…维内托是当初经常到提督的镇守府上蹭吃蹭喝的舰娘之一，所以她才会和提督那么熟，就和黎塞留一样！也许当初提督在佐世镇守府是人傻，资源多，随便吃的情况，可现在却不同了。     这点资源，能不能撑过几个月都是问题，再加上一艘消耗绝对不低的维内托和她的妹妹。     提督表示…家里的吃货越来越多养起来真的好难。     “你看…咱们的镇守府特穷。”可还没有等提督说完，维内托就不知道从哪里拿出了一张类似支票的东西拍在了桌上。     “可以换两千资源的氪金卷！就在你当初买氪金送妹妹的那地方……”     “不不不，不是这方面的问题……”     “两张！”维内托坚定了自己的决心又拍了一张下来。     “所以说……”     “三张！”     “好吧，成交……”     有的时候，因为生活所迫，提督不得不选择妥协。     一开始准备好的计划，似乎也没有实施的余地。     ps：因为北方女王的战略催更的缘故…所以今天三更！所以在此再次感谢北方女王的五万起点币打赏。     ...     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3522787.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第七十六章 最后才是关键

    深海的色泽一直都是漆黑，任何光芒都无法渗透进其中的漆黑。激emei如您已阅读到此章节，请移步到“筆趣阁/”阅读最新章节，也可在百度直接搜索“笔趣閣”或者“”，敬请记住我们新的网址笔√趣Ω阁。     这也是深海栖舰的主色调，这座镇守府的主色调。     在这不知道多少米深的海底，一直处在这种黑暗的环境中，足以让一个正常人疯掉。     只是让人觉得欣慰的是，现在处在这座镇守府中的没有一个所谓的‘正常人’，不是早已熟悉了这种环境的深海栖舰，就是精神与意志力远比人类要强上百倍的舰娘，以及…一只处在规格外的提督。     而作为第一位造访这座镇守府的舰娘，维内托表示很荣幸。     本作为客人的理解，维内托该第一时间向着这座镇守府的主人问好。     可她身为舰娘这敏感的身份，就注定了维内托现在不能在这座镇守府自由的走动。     因为这一次新来到这镇守府的，不止还有维内托和她的妹妹以及仁慈号。     还有港湾栖姬所带领的那一支，或许可以说是世界上仅存的深海舰队。     维内托站在一个高台的房间中，透过玻璃窗俯视着下方的深海，这座镇守府在港湾栖姬的加入后，可以说是已经初具规模，从一开始单调的庄园般大小，已经扩展到了一座宏伟的城堡一样巨大。     只是稍微有些不同的是，这座城堡是由齿轮和喷涌的蒸汽所构成的。     这座镇守府的大小，也让维内托感觉到了始料未及，巨大的齿轮在下方缓缓的转动着，维系着这座镇守府最基本的运作，楼层之间构成了四通八达的通路，在道路之上时不时可以看见几只深海栖舰走过。     这就像一个小城镇的缩影一样，只属于深海栖舰的城市。     仅仅是港湾和离岛两人的本体所构成的镇守府已经到达了这种程度，如果跟多的路上基地级别的深海聚集起来的话，那构造出的镇守府，绝对不比人类的城市要小多少。     对于深海所拥有的这种能力，作为舰娘的维内托并没有感觉到畏惧，反而充满了赞叹，因为她很喜欢这种黑暗蒸汽风的感觉，这里简直就如艺术一般。     只不过，唯一有些可惜的是，用来招待她们的客人房间，此时看起来颇为寒酸，别说茶水了，就连一张椅子也没有。     而早就熟悉那个男人待客之道的维内托，也就只能靠在金属墙壁上，同时侧头看着窗外，正在迎接和安排他所拥有的新舰队了，不过看样子，他应付起来也是够呛的，毕竟不少低等级的深海，都是一脸没见过人类，或者畏惧人类的样子，特别是等级最低的驱逐级深海。     见到提督之后，就像狗见到了猫一样，集体躲在港湾栖姬身后，可提督却偏偏激动的上前想要拥抱那些驱逐舰。     “他果然还是老样子啊。”维内托说：“见到驱逐舰就这么兴奋，稍微有些难以理解。”     不要用这种‘这个粪提就只喜欢驱逐舰，对身为战列的老娘爱管不管’的语气来说话好吗？     在房间中第二位客人，仁慈号不知道在哪里找了张椅子，继续捧着她那本杂志在读，只是听见维内托的话之后，她抬起了头，看着维内托那年幼的身姿。     就算你身为战列舰，但身材还不是和驱逐舰没啥区别吗？这么悲观干啥。     仁慈号和维内托也算熟的了，不同于大黄蜂号，尽管维内托的外表年龄和大黄蜂号看起来相差无几，可论辈分来说，她和仁慈号是同一辈的人，从维内托对自己这年幼的外表毫不在意就可以看得出来，她本身远比大黄蜂号要成熟得多。     而且知道的东西也多得多，所以仁慈号不太想和维内托说话，毕竟这只幼女是混的，仁慈号虽然黑白两道通吃，但如果和维内托扯上太大关系，可是会有麻烦的，尽管如此，仁慈号觉得还是必须帮提督辩解一下。     “大概因为驱逐舰资源消耗少可以跑远征吧，当初他满世界诱·拐驱逐舰还不是为了这目的，然后，你来这里的目的是为了什么？”仁慈号想要猜测维内托的想法，可她现根本做不到，维内托属于那种很擅长隐藏自己真实情感的人，有些人仁慈号光是看他一眼，就知道他在想什么，例如提督和大黄蜂号。     “如果我说，是为了找机会救你出去，这算不算理由？”维内托说。     “我待在这里很好，不用你救，而且要走的话，没人拦得了我。”     仁慈号很无情的拒绝了维内托的好意然后说。     “如果你想把这里位置的情报泄露出去的话，我劝你还是算了吧，这几年你们和深海打的已经够累了，双方都消停一下不好吗？”     “我可是以拜访者的身份来到这里，而不是敌人或者间谍。”维内托否决了仁慈号的想法接着问：“那么你呢？身为一艘医疗舰，孤身潜入深海的大本营？仅仅是为了救治那位早已痊愈的深海栖姬？这可不是什么可以让人说服的理由。”     在维内托说出这句话后，双方都微微沉默了一下。     作为舰娘们之中的大前辈，仁慈号和维内托都感觉的到对方有所隐瞒，最终还是仁慈号直接单刀直入的问了出来。     “你…也是担心路泽那家伙吗？”     “没错，我只是想看看那些深海有没有欺负他，不过从这情况来看，他确实成为了那些深海的提督。”维内托看着下方提督被一只受惊过度的驱逐舰给咬住脑袋的景色：“而且看起来相处的还不错的样子。”     “……理由？”仁慈号问：“路泽那家伙欠了我不少钱，就这么不明不白的被深海拐走了，我可无法接受，你的理由呢？我可不记得你和他的关系好到了这种程度。”     “大姐头关心小弟要什么理由？”     提督这狼狈的样子，让维内托想起了第一次遇见他的模样，同样，也是这么狼狈并且天真到可怜，天真到了维内托仅仅是用一个鱼罐头，就让他当了自己的小弟，还是心甘情愿的那种。     “他不是你的小弟，你应该明白，这么多年以来，在他身后保护着他的不是你，也不是我。”仁慈号轻声的说。     “我确实不能跟在他身边，但仅仅是这样站在这里，远远望着他的权利都没有吗？我当然有这个权利，哪怕那个女人也无法剥夺！”维内托像是提起了什么不好的回忆，语气中透着淡淡的杀机。     然而，在此时房间之中的第三人，就像一只兔子一样缩在角落里面的利托里奥弱弱的举起了手。     “虽然听不懂姐姐你和仁慈号在说些什么，但大致可以理解为，当初两个老女人互相抢一个男人，结果谁也没争赢，反而被别人抢走了，所以现在只能像个怨妇一样，远远的盯着看对吗？”     “……”     “……”     在这一刻利托里奥知道自己说了一些什么不好的话…空气顿时寂静了下来     ps：感谢笨蛋是9、小嫩的、atmkcv、23335956、5479oo287、榊の咏唱几位少年的打赏~     ps1：等会还有一更。     ...     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3522788.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第七十七章 这笼蒸包有毒

    利托里奥的这一句话，很显然给了仁慈号和维内托致命一击。     察觉到不妙的利托里奥，想要缓解一下这突然寂静下来的气氛，因为这种感觉太难受了，这种森然刺骨的怨气环绕在自己身边的感觉，不管怎么样都没有办法忍受啊！     “没…没关系的，姐姐还有仁慈号，虽然咱们的年龄大了，但舰娘的是不会衰老的，所以…还…还有机会对不？”     当利托里奥说出这句话的时候，真想捂住自己的嘴躲到角落里面去。     她平时就是不太擅长和人交流的类型，所以才会一直跟着自己的姐姐，更别提让利托里奥缓解此时诡异的气氛了。     事实证明，利托里奥的安慰并没有缓解现在的情况，反而让气氛变得愈阴郁了起来。     其实不止是仁慈号还有维内托，利托里奥的这句话几乎都可以触动不少上了年纪的舰娘，内心之中最痛苦的地方。     虽然外表还是一只年轻的美少女，但内心差不多已经变得和老婆婆老太太差不多了之类的。     所以大部分的舰娘都会下意识回避自己的真实年龄，就像某只上了千岁，还不知廉耻的自称自己才十七岁的紫老太婆一样。     辩解，在这残酷的事实面前已经变得苍白无比。     好在仁慈号和维内托这么多年也不是白活的，她们已经能够很好的控制自己的心情，当然，仁慈号第一次碰见提督的时候那不算……     维内托深呼吸了一下，用手理了理自己耳前银白色的长，她觉得如果在这个时候不赶紧转移话题的话，估计自己的妹妹又会说些什么话来安慰她。     维内托并不喜欢利托里奥的安慰，因为每一次都只会让维内托更伤心而已，就像今天中午的用咸鱼代替甜点一样。     不过维内托确实有很重要的事情要拜托仁慈号。     现在…是一个绝好的机会。     “仁慈号，虽然很突兀，我正式邀请你加入我们的镇守府，不管是什么条件我都愿意满足。”尽管维内托远征在外，还是时刻关心着自己镇守府的消息，所以维内托用着真诚接近恳求的语气说：“并不是永久的契约，仅仅只是担任一段时间的医生，一年左右的时间而已！”     “抱歉，我拒绝。”然而，仁慈号却还是想都没想就拒绝了。     “这么干脆真的好吗？我甚至还没有说条件是什么。”维内托很少这么低声下气的向别人请求，一直以来都是别人请求她，而被仁慈号这么快拒绝，让自尊心极强的维内托感觉到了些许不快。     “因为意大利没有好吃的蒸包，而且我并不能延缓人类死亡的时间。”     仁慈号虽然一直待在医院里，但也不是那种啥事儿都不关心的类型，平时特喜欢看各种杂志就足够证明她对外面的世界情报还是流通的，而且作为医疗舰而言，仁慈号还是知道很多不为人知的情报。     例如维内托的提督因为年龄的原因，身患重病，已经活不了多久之类。     仁慈号拥有的医疗水平，虽然略微比地球上高那么一点，可还没有达到起死回生的程度。     所以她只能用比较婉转的方法拒绝了维内托的邀请。     “蒸包？”可维内托一时之间无法理解仁慈号所说的究竟是什么意思，然后她将目光看向了自己的妹妹，利托里奥摇了摇头表示自己也不知道仁慈号所说的‘蒸包’究竟所代指的是什么东西。     维内托左思右想，还是只能联想到字面上的意思，那就是中国所特有的食物，维内托身为意大利人，对中国知之甚少，甚至连一次正式拜访中国的经历都没有，但就算这样也没多大关系，维内托所在的镇守府并不是普通的镇守府，她在意大利所占据的主导权和可以使用的资源，远比其他普通的舰娘要多得多。     “这就是你跟着他来这里的条件吗？”     如果要表示自己的诚意的话，维内托当然不能表现的太过小气，一定要让仁慈号见识一下咱们意大利人的慷慨，于是维内托挺起了自己没有什么料的小胸脯，对着仁慈号承诺说。     “说吧，他请你吃多少笼！我出双倍的份，而且是中国最好的蒸包店！”     仁慈号瞅着维内托那‘跟着我绝对不会亏待你’的样子，仁慈号愣了愣。     不愧是意大利人的骄傲，维内托级战列舰的一号舰！     说出来的话多霸气啊！     说双份蒸包根本不带眨眼的，如果换做其他人的话，估计就直接选择死心塌地的跟着维内托大姐头，然后每天都可以在中国最好的蒸包店包场免费吃到饱………个毛球啊！     经过维内托这么一说，仁慈号怎么觉得自己一生的价值，就只值一笼蒸包了呢？！     “这…不是一笼蒸包的问题啊。”仁慈号有种捂脸的冲动。     “什么？两倍才一笼？路泽那家伙这么小气，没关系，我请你吃三笼！”     听着维内托那种我们意大利人有的是钱的语气，仁慈号怎么有种想要拿着蒸包砸在维内托脸上的冲动呢？不成，维内托可砸不得，她是意大利黑手党的大小姐，仁慈号是绝对惹不起的，所以还是拿去砸提督吧，对！仁慈号觉得这事儿不得不做，过几天就买一笼砸提督脸上去！     总之仁慈号现在感觉，在维内托的眼中，她已经变成了一个靠着几笼蒸包就能收买的吃货了！她又不是某艘航母舰娘赤城，怎么会被这么简单的收买啊！开什么玩笑。     完了…仁慈号辛辛苦苦竖立起来的高冷形象，就彻底被那个混球给毁了！     不行，还有补救的方法。     “都说了这不是关系到蒸包的问题，而且我是美国人不喜欢吃中国菜！”在趁着‘仁慈号靠一笼蒸包就能收买’的流言流传开前，仁慈号要赶紧向维内托说明清楚，要不然自己在外的形象，真的变成像某艘名为赤城的航空母舰一样了！     “不喜欢吃中国菜吗？那我请你吃全家桶如何？要多少尽管说。”     “……”     你们……是串通好的吧？     绝对是串通好来耍我的吧！     路泽在哪里。     路泽那个混球在哪里……     仁慈号又开始后悔自己把那柄名为‘好船3ooo’电锯给扔了，否则现在仁慈号已经跑下去，为了自己的名声和提督决一死战！     ps:然而…蒸包这个梗依旧会玩很久很久……三更完毕！求个推荐先！     ...     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3522789.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第七十八章 狂人的知识 4000字

    “我就先把话说清楚了。”     仁慈号觉得如果再和维内托纠结下去的话，这艘意大利战列舰娘或许会拉着自己去吃什么满汉全席之类的。     总之先把话题从吃的上面扯开。     “我并没有延长人类寿命的能力，与其去做一个私人护理，我宁可待在这里做一名医生。”     维内托想做什么，仁慈号大致也清楚，事实上她在几个月前见过一次维内托的提督，那是真正的生命垂危的老人，几乎连站立的能力都已经失去，当时仁慈号就表示自己根本无能为力。     和舰娘比起来，人类脆弱的可怜，任何因素都可以剥夺掉他们的生命，其中最常见同样也是最残酷的，那就是时间。     距离舰娘诞生在这个世界已经不知道多少年，许多提督早已从年轻步入了中年，甚至有些年龄大的提督已经暮色垂危，而一开始跟着他们的舰娘，却没有任何改变，时间不可能在舰娘身上留下任何痕迹。     这也是很多提督喜欢舰娘的原因，这么多年了自己当初喜欢的姑娘还是那么年轻美丽，活泼可爱，杠着三桶水跑五楼连大气都不喘一口！这是多棒的一件事。     可这同时也是可悲的地方，定格在舰娘身上的时间，仿佛在讽刺人类的衰老，不管和提督相处的时间多么愉快，最终迎接舰娘的却只有在墓碑前痛哭失声的结局而已…然后再等待下一位提督接纳她，又或者孤独终生。     虽然话题看起来严肃了点。     可仁慈号大致想表达的意思就是这样啦。     你家提督没得救了，哪怕吃药也没用，这是没办法的事情！     所以仁慈号宁可去做那些无意义的事儿，她还不如留在这里，拯救一下还有治疗希望的某人。     “待在这里做一位医生？”维内托看了一眼窗外，那正如老鹰捉小鸡的一幕，一大排驱逐舰级的深海躲在了港湾栖姬的身后，瑟瑟抖的瞪着提督，如果提督一旦敢靠近的话，那几只驱逐舰就会立刻趴在地上装死。     维内托姑且先无视了这有些猎奇的一幕，她指着站在哪里的港湾栖姬说。     “我可感觉不到，她身上有任何受伤的痕迹，哪怕有，靠着深海栖姬强大的自愈能力，也完全能够恢复。”     “我并不是指她。”     作为港湾栖姬的医生，仁慈号对港湾栖姬的身体情况最清楚，她也不得不感叹深海栖姬不止本身的实力是怪物级别的，连恢复能力都是怪物级别的，仁慈号本来以为港湾栖姬这虚弱的状态，需要花费整整一个星期的时间，但港湾栖姬却一晚上就已经恢复的差不多了。     当初那病毒破坏掉了港湾栖姬身体之中的一切，包括抗性和免疫力，这是非常严重的事情，严重到了一阵冷风吹过就能让港湾栖姬患上重感冒，在床上躺个好几天。     但经过仁慈号照顾到现在，港湾栖姬差不多已经恢复到了身为深海栖姬的级别…大概…吧？     这也不是完全能肯定的事情，天知道深海的身体构造和人类有什么区别，但比起港湾栖姬，仁慈号觉得更应该抢救的还有另外一人。     “那是谁？”     舰娘能够生病几乎是很稀罕的事情了，维内托也知道这一点，而当仁慈号指着下面脑袋被受惊过度的驱逐舰给咬住的提督的时候。     “你是什么时候出现了这家伙还有救的错觉？”     维内托瞪大了眼睛有些不敢相信的看着仁慈号。     虽然你说的这句话，因为太有道理了我根本没有任何办法反驳，但是至少也不要这么直白啊。     卧槽…我该怎么反驳？     当仁慈号听见维内托所说出的这句话的时候，几乎是唤醒了她内心的共鸣感，仁慈号第一次是打心底的认为，维内托这句话说的真的是太对了！     但现在仁慈号必须想个什么理由，拒绝掉维内托的邀请，可…仁慈号张了张，现自己根本不知道该说些什么好。     然而，就在一只医疗舰娘一只战列舰娘一致认为提督没救的时候，俾斯麦在这个时候走入了这个房间。     “是我拜托仁慈号留下来的，有什么不妥吗？”     俾斯麦冷淡的眼神环视着在场的三只舰娘，本来俾斯麦对待外人的时候，就是这种刻板到冷漠的态度，变成深海之后，原本璀璨的金变为了银灰的色泽，更是让她的气质向着死寂靠拢了几份。     大概唯一能够让这只德意志舰娘敞开少女心的，也就只有提督了吧。     “是…吗？”维内托和俾斯麦的交集并不算多，虽然在二战时期，她们两人所代表的战列舰所处同一阵营，可作为舰娘的维内托和俾斯麦却根本不熟。     理由很简单，一山不容二喵，否则迟早会出事。     维内托作为舰娘的经历和俾斯麦非常相似，只是培养俾斯麦的是德意志军方，而培养维内托的则是意大利的黑手党，但不可否认的是，她们都是两个国家的骄傲，冠以最强舰娘之名的存在。     以维内托和俾斯麦的傲气，想要互相好好的相处是根本不可能的事情。     但这也仅限于，哪怕在战场之上，同为友军，也只是用眼神打个招呼，然后不会再说半句废话的程度。     而这一次俾斯麦突然的介入谈话，让维内托有些措手不及的感觉，作为黑手党的大小姐，她尊敬的人只有自己的提督，对于其他人，维内托并不会将任何人的地位，看做比自己高。     所以比起自己妹妹利托里奥露出了些许畏惧和尊敬的情绪，维内托只是平静的看着俾斯麦问。     “理由？”     “你们比我知道的更早，我觉得，我并不需要说明。”俾斯麦踏着缓慢的步调，走到了维内托身边的窗户前，手按在了窗户上，望着下方正在和驱逐舰玩的很愉快的提督说。     “……”     仁慈号和维内托对视了一眼，只留下一脸不明真相的利托里奥。     “俾斯麦，中二病晚期靠医生是没得治的吧？”最终维内托沉默了一会，回答俾斯麦说，这只黑手党的大小姐之所以知道中二病这个来自日本的词，是她特地学来形容提督的，毕竟总不能一直叫自己的小弟是神经病吧？     所以维内托在意大利图书馆坐了一整天，在一本漫画书上找到了这个词，在她看来，用这个词来形容提督再适合不过了。     “不，我还是有点办法的。”仁慈号说：“我对这方面有点研究，提督的灵魂网络扩展到一定程度之后，就会出现一些奇怪的心理，毕竟灵魂网络的感知能力，在普通人类的世界之中，无异于神明的力量，但扩展到极高的程度和突然临界线不是一个概念，你应该明白舰娘的舰装开程度，越过那条线的结果，路泽现在就是这种情况。”     “……”维内托当然知道这种事情，化为名为深海的怪物什么的。     但舰娘是如此，提督又何尝不是如此呢，既然舰娘越过了这条禁・忌的话，所变为的是名为深海的怪物，那么…提督呢？     这在人类的世界之中，一直是处在理论中的事情，因为提督的灵魂网络，并不是可以无限扩张的，甚至许多提督因为灵魂网络太过弱小，无法与一些继承了强大意志的舰娘签订契约的例子。     俾斯麦和维内托就属于这种类型。     “因为看到的东西越多，精神就越不稳定吗？”维内托轻声的说着，她平时也爱看书，什么类型的书都看，其中包括各个国家的神话：“真像你们美国小说家写的克苏鲁神话。”     按照克苏鲁神话的体系，人类对这个世界理解的越清晰，那么就会越疯狂，因为这个世界表面之下所蛰伏的，可是一些让人会狂的存在。     “我更喜欢用中二病这个称呼来理解。”仁慈号又不是没见过这种病例，相信自己身上隐藏了拯救世界的力量，高呼着吾为漆黑之烈焰使，招式是喷涂白灼吧，黑炎龙之类的事儿。     “既然你都这么说了，那还要医生做什么？”维内托显然对中二病是有一段时间研究的：“他犯中二的时候，直接一拳打他脸上，把他直接打回现实啊，这谁都可以做到的事情吧？”     “我并不认为这有任何作用。”仁慈号是见过提督病的模样，一拳是根本搞不定的。     “那就按在地上暴打一顿！”     “我只是想让仁慈号关注一下提督的身体状况。”     对于维内托的提议，俾斯麦选择保留意见，她跟在提督的身边时间最长，所理解的事情也远比仁慈号和维内托多得多。     “我隐约的感觉到，提督身上出现了一些异常的气息，却并不清晰，那些低级的深海栖舰，远比我感知的要清楚得多，作为生物的本能。”俾斯麦说。     “总之现在只能选择让路泽那家伙老老实实的待在这里不要出击了。”     如果不是仁慈号打不过俾斯麦的话，也许现在会直接把提督用绳子绑起来，然后扔到一个角落观察一段时间再说。     “抱歉…这…或许是办不到的事情。”俾斯麦有些遗憾的摇了摇头，还没有等她说完，下面就已经出现了骚动。     …………     “夭寿！提督，小北方不见了！”     手里还拿着一个鱼罐头的离岛不知道从哪个旮旯里面冲了出来，直接把脑袋被驱逐イ级给咬住的提督给拖了出来。     刚刚免受了无头骑士异闻录之苦的提督，用手擦了擦脸上那只驱逐イ级的口水，看了一眼拿着鱼罐头的离岛，这只洋装萝莉应该想把这个拿去给小北方的样子，结果在镇守府找了一圈都没有现，最后使用自己的能力，探查了一遍之后，没有感觉到小北方的气息，离岛才真的慌了。     “我知道。”     “那…”离岛还想说些什么，但她看向了站在提督身边的港湾栖姬，顿时有些莫名的愧疚和害怕，毕竟港湾栖姬是听说小北方在这里才愿意加入的，结果，离岛回到镇守府的时候，现小北方失踪之后，她一时之间不知道该怎么给港湾栖姬交代。     “就算慌张的话，也找不到北方，所以现在我和港湾正在商量对策。”     提督看了一眼港湾栖姬，也许是为了安慰离岛，港湾栖姬拿出了一个小字条递给了离岛。     “这是北方出门的时候留的字条，还是这么懂事我就放心了。”作为北方栖姬名义上的监护人，港湾和北方相处的时间，可远比离岛要多得多，同样在教育北方的也都是港湾，所以此时港湾栖姬身上洋溢出的那种母性光辉，一时之间耀眼的让离岛根本无法直视…     毕竟比起离岛这只连恋爱都没谈过的宅女来说，港湾栖姬带还是都带这么多年了。     看见提督和港湾这么冷静的模样，反过来被安慰的反而是自己，离岛觉得字条上应该有什么有用的消息吧。     但当离岛接过了字条，看着上面的东西的时候…才现这形状和她手上鱼罐头的商标有点像啊。     一条咸鱼什么的。     “提督…港湾这是什么意思？”离岛实在无法理解这种北方语！     “这是马上就回的意思，离岛你不知道吗？”     提督用着疑惑的眼神看着离岛。     你究竟是怎么从一条咸鱼上理解出马上就回的这个消息啊。     “北方画画越来越好来着。”     还有现在不是感叹这种东西的时候吧？经过这么长时间，北方不管怎么都是马上就回的样子啊。     于是总结现在的情况。     “小北方究竟跑到哪里去了？该不会被人拐走了吧？”     离岛怎么觉得最近自己的直觉越来越准确了呢？     被拐走了，被谁？     离岛又看了一眼小纸条上的那条咸鱼，然后指着这条咸鱼有些不确定的说。     “小北方想画的不是咸鱼…其实…是烈风吧？”     “诶？大概吧，因为我只教过北方画这个。”港湾栖姬说。     什么叫做大概啊！你究竟怎么当姐姐的，至少要教自己的妹妹写字啊！     果然把北方拉到这里来住是最明智的选择！     离岛只知道北方感兴趣的几个东西，也就只有一台名为烈风的舰载机了。     大概是一个人把她留在镇守府太无聊，才会出去透透气吧，结果透气的时候，现了一艘烈风舰载机，所有就跟过去了？     然而，名侦探离岛瞬间推理出了事情的一切经过。     但最关键的一个问题，果然还是……     “北方被哪家镇守府的航母舰娘给拐跑了？！”     ps：因为出了点事所以更新晚了…嗯…今天又是4ooo的一更，捂脸逃走。     ...     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3522790.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第七十⑨章 欧提和非提没多大区别嘛

    路姬放下了手中关于佐世镇守府的各项报告，叹了口气。     她每一次看见这些报告，总有种非常受打击的感觉。     并不是因为佐世镇守府的问题，也不是因为佐世镇守府舰娘的问题，相反是因为这座镇守府的舰娘们太能干了，不管是什么事情都能够全部办好，然后将一份完美的报告交给路姬过目。     不管是资源管理也好，远征方面的计划也好，全部都是由佐世镇守府的舰娘们一手计划的，路姬在学校里面学习的东西，远不及这些经验丰富的舰娘，整个镇守府在她们的管理之下井井有条，以至于显得路姬这个提督有一些多余，甚至有点吉祥物一样的感觉。     如今路姬才遗憾的现，自己在学校里面学习的知识一点作用都没有嘛，别说派上作用了，就连要用的地方都没有。     反正路姬感觉自己坐在这里，唯一能干的事儿大概就只能卖卖萌之类的了，但最让路姬受打击的是她卖萌的能力也比不上那些舰娘啊……     就在路姬陷入名为‘欧提的烦恼’之中的时候，她现自己的手机出现了来电显示。     这可是很少见的事情，少见到了一时之间路姬甚至没有反应过来，她原来还有这种联系工具。     作为一只被领养的妹妹，这大概是路泽唯一送给她的一个礼物，说如果走丢了的话，用这个方便联系之类的。     而事实上自从买来之后就没有用过一次，而且路姬手机上的联系人也没几个，其中最重要的一个号码，在不久之前也变为了无法拨通的状态。     但来电显示上还是有备注名的出现，路姬记得这个名字，这是她在学校之中为数不多的几个朋友，在毕业的时候临时交换了一下号码。     如果路姬没记错的话，她应该也很成功的在某个镇守府成为了一只提督。     路姬想了想，看了一眼上面备注名是列羽的号码，默默的点了一下接通键。     “路姬路姬！最近过的怎么样？”     过的怎么样？确实很不错啊，每天泡泡茶，喂喂鱼，溜溜鸟什么都不用担心的生活，路姬总有种自己已经八十多岁，差不多可以安享晚年的程度了！但最关键的是，她今年才十七岁不到！在这种青葱的年龄，就算不谈一场轰轰烈烈的恋爱，至少也要有像年轻人一样的热情啊！     可自从来到这座镇守府几天，路姬就遗憾的现，就算有热情，想要下定决心，为振兴镇守府而工作，但这座镇守府压根就没啥好振兴的呀！几乎是要什么有什么的情况，资源的储备量，路姬觉得就算自己天天大建也要好几年才能用完。     但偏偏路姬又是那种特别懂得节俭的好孩子，曾经作为孤儿的她生活还是蛮贫苦的，现在哪怕继承了佐世镇守府，节俭的性格还是继承了下来，毕竟在路姬的想法之中，这都是她兄长努力的成果，不能因为赌船这种事情浪费掉。     “还好吧…”路姬说。     “是吗？话说路姬！我昨天造出了金刚诶，虽然胸平了点，但还是好可爱呀，而且多靠了金刚姐，我已经过了1－2来着。”     “哦…那还真是恭喜。”     抱歉…我家的金刚已经一百五十级了……     “路姬你那边怎么样？最近镇守府周围的深海都好强啊，推1－2的时候，我家的金刚姐还大破了。”     “深海吗，确实很强，我家的金刚也大破了。”     实在难以启齿啊，自家的舰娘强到了能够徒手抓深海回家来养这种程度什么的……     就算路姬说了，估计也不会有人相信吧。     但路姬确实没说谎啊！前几天金刚抓回了一只，战舰ル级改f1agship级别的深海，结果在金刚和战舰ル级肉搏的时候，被战舰ル级给一大破了。     虽然现在战舰ル级被路姬给放生回归深海了，不过今天金刚又出击了，以其他舰娘的说法，估计今天金刚又会抓几只深海回来养吧？     “这样啊，大家都挺辛苦的，而且我的资源也快不够了。”     “……”     路姬瞟了一眼在报告上快要爆仓的资源，乃至到了几个仓库都装不下程度，想了想然后回答。     “为资源而烦恼这种事情，只要当提督都会有吧，我也是这样啊。”     烦恼资源太多而没地方放之类的……     “路姬你也在苦恼吗？也对呀，像我们这种新人提督，得资源的方法只有跑远征了啊，但我没多少驱逐舰，所以只能用轻巡代替了，感觉好亏…路姬你那边也是这样吗？”     路姬本还想说些什么，但她却看见长门推门走入了办公室。     “提督，武藏和大和已经远征完毕归来，你要去见见她们吗？”     “……”     嗯…我这边也是这样，某只意义上来说，咱俩的处境是差不多的，都找不到驱逐舰远征，确实是一件非常痛苦的事情。     长门看见提督正在和别人通话，就默默的站在了门口等待着提督。     “我这边也是这样啦，而且刚好我的远征舰队回来了，我等会要去迎接她们。”路姬低声的说，同时想要挂断手机。     “驱逐舰不够吗？要不是没资源的话，我就先赌几艘驱逐了，小路姬你也试试吧，不要一开始就想什么大建出大和武藏大凤什么的哦，否则会像那些非洲人一样穷到死的。”     我不会想的，绝对不会想的，因为不管是大和武藏还有大凤我都已经有了，大建早就不知道已经毕业了多少年了…所以这种事儿根本没必要啊。     不过这个镇守府的驱逐舰，上下不过五艘，连一个舰队都组不成的事实。     所以要赌几艘驱逐舰出来倒是事实…     “对了对了，推图也是有很多好处的，提升舰娘的等级，积累功勋之类的，要记得清理周围的海域呀，不然深海数量多起来的话，会变得很麻烦，就到这里啦，下次见面的时候再谈吧，小路姬。”     “……”     路姬听着电话挂断的声音，怎么突然有些羡慕自己的那个朋友了呢？     像个普普通通的提督一样，艰苦奋斗，带着自家的舰娘在深海的包围之中战斗，每天都有新的收获与惊喜。     但路姬现这是根本做不到的事情，因为佐世镇守府方圆几千里以内，压根就没有一只深海敢冒泡，冒泡的深海绝对第一时间被金刚给绑回家。     所以那些深海都学乖了，哪怕再次复生也默默的躲开佐世镇守府的管理范围。     于是，路姬仔细一思索，自己能为这个镇守府做的，大概就是造几艘驱逐出来了！     但路姬突然想起来建造工厂在前几天，早在深海的袭击之中化为了一片废墟，而且到至今都没有重新建造起来。     主要是因为，这个镇守府压根就不需要什么新的舰娘加入吧？     想到这里，路姬还是将建造工厂的重建提上了日程，毕竟一直叫大和武藏她们去跑远征也不是个事儿啊，虽然路姬怎么感觉，自己哥哥镇守府的大和还有武藏，她们好像已经习惯了跑远征……     这座镇守府原本的提督真的是人类吗？哪怕身为原本那只提督的妹妹而言，路姬还是无法相信自己的所见所闻，来到这里，路姬现自己在学校里面所学的一切，全部都毫无意义！甚至最常规的三观认知，也被碾压的支离破碎。     莫名的，路姬突然想去找大鲸谈谈心，然后以便压压鲸了……     ps：作为没有时间观念的我，经常看群里面的人刷端午节快到了，群主啥啥啥之类的，突然想起来了明天就是端午节了来着，提前预祝大家端午节快乐，然后默默的求个推荐票。     ...     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3522791.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第八十章 你看连孩子都这么大了

    大和伸出手，接过了一瓣从天空之中飘落而下的樱花。●⌒     这个季节，对于佐世的樱花来说，已经到达了即将面临离别的季节，从樱花树之上飘落而下的樱花，过了今天之后，明天将会消失的无影无踪。     大和感觉自己很幸运，看见了樱花离别的最后一刻，同时她又感觉很不幸，看着这些唯美的樱花离自己而去，大和却无法挽回，只能眼睁睁的看着樱花树渐渐的枯萎。     但只要等到来年，就能够再次见到这樱花散落的景色。     可是有些东西，却没有第二次。     大和的指尖泛起了些许苍白的痕迹，虽然很细微，在她白皙的肌肤之上根本看不出任何的差别，但此时落在大和手心之中的那朵粉色的樱花，却渐渐的失去了自己原本的色泽，并非是失去，而是被一种名为苍白的颜色所吞噬。     作为等级已经到达一百五十级的大和来说，她对于舰娘那一道绝对不能跨越的界限感觉再清楚不过了，她已经登上了悬崖的顶峰，再向前一步，下面就是万丈深渊。     曾经大和无数次的嘱咐自己，绝对不能踏出这一步，可…当大和看见在哪深渊之中，出现自己提督的身影之后，她却迟疑了。     那个晚上，大和不管多少次都无法忘记，那熟悉的背影，大和绝对不会忘记，哪怕那洁白色的海军服变为了漆黑，可那个背影绝对是她的提督没错，从她诞生在这个世界的那一刻，就誓要将自己的全部奉献而出的那个男人，同时，也誓一直要守护在他的身边到最后。     在全世界大和唯一能够依靠的人。     大和本以为自己完成了这个使命，但命运这东西却让人生厌。     虽然大和不敢相信，但事实就摆在大和的眼前。     他加入了深海阵营，他…已经不再是自己的提督，自己也不再是他的舰娘。     大和伸出手握住了自己胸口戴着的那枚戒指…     这让大和感觉到很不甘心，每当想起守护在他身边的人，不是自己的时候，大和的内心总是感觉到躁动不安。     这种最珍视的东西，被什么人抢走的感觉…根本让大和无法忍受。     她后悔自己当初没有做出选择，做出和俾斯麦一样的选择，踏出哪一步，哪怕坠入漆黑的深渊也无所谓，只要有提督在的话，不管怎么样都好。     不…并不是这样的！     大和的手突然一握，手心之中那变为苍白的樱花瓣化为了灰烬消失。     她当时没有踏出哪一步并不是因为懦弱，俾斯麦做出了自己的选择，但这在大和看来，并非是勇敢。     她不会输给那只可恶的偷腥猫的！     俾斯麦选择跟随在深渊之中的提督，那么大和就选择将提督从哪深渊之中拉出来。     这是一场战争，名为恋爱的战争。     反正作为名正言顺的正室，不管怎么样都不能输给那只偷腥猫！     “于是，这就是你这几天烦恼的原因？”     从远征回来，大和就一直心不在焉的状态，武藏在听过自己姐姐的解释之后，有些无奈的叹了口气。     “嗯，但武藏，关于提督的情报先保密好吗，我还无法完全确定。”大和想了想说。     提督现在的身份很敏感，虽然大和有些不敢相信，在远征的时候，所出现的恐怖袭击，可能就是因为出自提督之手，欧洲那边通缉的深海，应该也就是她的提督，如果现在大和告诉佐世的其他舰娘，关于提督的消息的话，那么一定会将这个镇守府置于非常危险的境地。     毕竟所有舰娘为了自己的提督都可以不顾一切。     佐世的大家好不容易从悲伤之中走出，现在又有新的提督上任，这难得的平静大和并不想打破。     “但大和，如果你真要做些什么的话，光是寻找行踪就要很长时间吧。”比起大和，武藏所想的东西更多其中最糟糕的情况就是：“我只是假设啊，只是假设而已，这么长的时间，也许我们的提督现在已经和其他的舰娘好上了，说不定连孩子都有了来着。”     “不…不可能！”     果然，哪怕一直以来透着大家风范的大和，在提到这方面之上的时候，脸颊上还是出现了些许绯红的色泽。     “我相信提督不是那种随便的男人！”     虽然大和听说过其他镇守府的提督，非常花心，哪怕有好几个婚舰，甚至还会跑到其他镇守府诱・拐驱逐舰之类的事情，但她相信自家的提督不是这种人。     “这也是打个比喻。”武藏看见自己的姐姐有种失控的迹象之后，赶紧选择把话题转移到了其他的方面，正巧武藏和大和所在的港口处出现了些许骚动的迹象。     “那边生了什么？”     本来远征归来的武藏，准备和自己的姐姐先去补给，然后再去向新的提督报道，可港口另一侧，出击舰队归港的地区，所出现的骚动，却让佐世的不少舰娘聚集到了哪里去围观。     “去看看吧。”     拥有好奇心才是她们内心并没有因为时间而老去的证明，大和可不想自己变成对什么都不关心的老太太，而且骚动看起来还不是一般的小。     “啊…是大和姐。”     所属这次出击舰队之一的佐世主力战舰，金刚型三号舰榛名，第一时间感觉到了大和的气息。     说实话，在金刚型四艘战列舰之中，大概就是面前这位少女属于最有礼貌，而且是看起来最软的一只。     “榛名，生了什么事？”大和看了看她身上出现的些许破损的痕迹，看起来应该是处在小破的状态，这对于佐世镇守府的舰娘来说，是很少见的状况，因为佐世周边的深海稀少的缘故，本身就出击而言，都是已经很少见的情况了。     现在佐世镇守府基本就是坐镇人类后方，并非是在最前线迎敌，造成这种原因主要还是因为，佐世舰娘们本身，把深海全部都清理掉之后，将前线推至了海洋更深处。     “主要还是金刚姐她…”榛名有些难以启齿，主要是因为给大家添麻烦了的内疚感。     听见榛名所说的，大和差不多就理解是什么情况了，原本大和还不相信金刚说‘什么提督还活着’之类的这种事情，不止是大和，佐世镇守府的所有舰娘亲眼看见提督躺在棺木之中永眠的样子，所以才会对金刚经常抓深海回来质问的行为感觉到费解。     但现在，大和也许应该向金刚道歉了，然后和金刚一起去前线抓几只深海回来问问。     可佐世镇守府的舰娘们，基本已经对金刚经常带深海归港感觉到习惯了，这一次造成这么大的骚动，还是第一次。     大和觉得主要的原因，还是因为这弥漫在港口处不自然的感觉，来自深海的气息，强大到…无法匹敌的那种。     要知道，能让大和感觉到这种无法战胜的感觉，除了栖姬和栖鬼之外的深海，就没有任何其他等级的深海能够做到，大和并不喜欢这种感觉，这会让她想起，那天晚上阻挡在自己面前的俾斯麦。     难不成金刚带回了一只栖姬或者栖鬼级别的深海？     “放心desu！我可不是什么坏人呀。”     “尼奏凯！！”     当大和看见那坐在港口边，浑身湿漉漉的年幼身影之后，顿时一怔。     从外表上来看，那绝对是一只深海栖姬级别的深海，但…实在是太过年幼了，这年龄不管怎么看都不过十岁的样子。     一直以来都恐怖无比的深海栖姬和栖鬼有这么年幼的存在吗？     该…该不会……     大和露出了惊诧的表情，转头看向了武藏。     “啊，果然连孩子都这么大了，不，不对，姐姐你仔细想想啊，应该不可能吧，她怎么看都已经七八岁了！怎么看都是不可能的事情吧。”     “原来提督在几年前就已经……”     “都说了，这是不可能的事情，赶紧停止那奇怪的妄想啊！”     武藏晃了晃双眼渐渐无神的大和，一时之间还真不知道该怎么办了。     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3526846.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第八十一章 没有一只舰娘是靠谱的

    这里是会议室。△     因为长久没有启用，所以在地板的榻榻米之上堆积了些许灰尘。     在稍微的打扫了一下后，在榻榻米上放上了坐垫。     也许是为了表达此时的气氛严肃，所有人都以正坐的姿势坐在了坐垫上。     但，就算在场的几只舰娘，不管怎么想要保持会议的严肃气氛，会议室中心的那只正在地板上打滚的年幼身影，却将这好不容易营造起来的‘咱们接下来要讨论的是一件大事儿！都不准笑听见没！’之类的气氛给毁的一干二净。     事实上，这次会议的中心就是那只正在地板上无聊到打滚的年幼身影，好在她现在因为无聊，只是做出了在地板上打滚卖萌的行为，如果不是她手上的那台烈风的话，估计她一无聊起来，就要把整个镇守府给炸了。     这并不是开玩笑。     路姬合上了手中那本名为《深海图鉴全解》的书籍，姑且确认了面前这只就是传说之中，统治北太平洋所有的深海栖舰，并且将那一地区所有的舰娘给打的根本不能出家门，次次劝退导致阿拉斯加地区的提督，得了间接性癫痫症的罪魁祸，北太平洋深海总旗舰，北方栖姬之后……     路姬就感觉到了前所未有的恐惧。     金刚平时绑回来的战舰级别的深海，路姬就觉得算了，毕竟这也是单体舰娘能够解决的范畴，而且本身也是人类能够理解的范畴，但突然绑回栖姬级别的深海究竟是怎么做到的！     这已经不是毁掉一两栋楼的区别了，如果万一这只小北方一个不高兴的话，她完全有能力把整个佐世镇守府给夷为平地啊！这完全是一只幼女型的核弹好么？     于是…全部总结下来，现在要弄清楚的事情是。     “这只深海，究竟怎么处理？”路姬环视了一眼坐在这里的所有舰娘，她们基本都是这个镇守府资历最老的舰娘了，路姬虽然是刚刚上任的，但也要肩负起身为提督的责任，至少在这种涉及到了整个镇守府生死存亡的事情，路姬不得不管了。     “提督，让我来吧，我会处理好这次事件的。”坐在路姬对面的长门说。     “这个……”听见自家长门主动请缨，路姬稍微犹豫了一下。     “务必相信我，提督，我有与深海栖姬交战的经验，明白接下来该怎么做。”     确实，长门身为在这座镇守府之中资历最老的几只舰娘之一，同样也经历过几次大海战级别的战斗，应该拥有不下一次与深海栖姬级别的敌人交战的经验，而且一直以来不管做什么事情，都处理的井井有条的长门，将这件事情交给她的话，应该会很完美出色的解决吧，但……     “长门姐，那个…先把鼻血擦掉好吗？滴落在榻榻米上的话会很难清理。”     其实从刚才开始，路姬就很在意长门了，一直盯着北方看还不说，当路姬回过神来的时候，长门就开始流起了鼻血，但长门本身好像没有注意到的样子，表情还是一如既往的严肃，这让路姬一直找不到机会说这件事儿。     果然，在路姬的提醒之下，长门立刻意识到了自己的失态。     “长门姐要纸巾吗？”     看见一直以来都威风凛凛的长门露出这么狼狈的模样，路姬想找点纸巾递上去。     “不用了，提督，身为旗舰竟然露出这种丑态，但没关系。”长门用手一抹鲜血的痕迹，然后用极为认真的眼神盯着路姬说：“请将这次任务交给我吧，我会完美解决的，提督请放心。”     说完…鲜血又无法抑制住的溢出，然后滴落在了地上。     这不管怎么看都是不能让我放心的样子吧？喂！不用纸巾塞一下没关系吗？出血量大的喂……这完全已经是大破的状态了吧？     然而，当路姬看见小北方在地上又滚了一圈，一不小心露出了她黑色的胖次之后。     “噗……”     旗舰长门大破，再起不能。     就这么倒下去了啊啊！     “长门姐！”路姬也不管什么礼仪，什么严肃的气氛了，直接站起身跑到了处在大破状态下的长门，长门挣扎了一下，从榻榻米上爬了起来。     “提…提督？”     “长门姐你要说什么？”这种临死之前嘱咐的感觉，让路姬生怕忘记了自己听错了些什么。     “幼女真的是…太棒啦。”     说完之后，长门猝，享年三十三岁，未婚……     “长门姐！！”     路姬悲痛欲绝的抱着昏迷过去的长门，一时之间有种找不到主心骨的感觉，身为秘书舰的长门，来到这座镇守府这几天，一直都跟在路姬的身边，教授路姬关于提督的知识，这么重要的情况，长门一晕倒，路姬有些不知所措。     但这一次紧急事件还是要继续解决的，关于小北方怎么安置的问题，不过在这之前，还是先将大破状态的长门送到入渠室中吧。     路姬一个人是没有办法做到这一点的，于是只有叫其他的舰娘帮忙了，坐在长门身边的，刚好是远征归来的大和，要知道大和级战列舰不知道是这片地区，多少提督内心之中终极的梦想，可路姬还没有出现这个梦想的时候，她就已经实现了。     那端庄美丽的身影，代表了战列舰最强的水平，光是论火力而言。     “那…那个大和？”可路姬却现今天的大和好像有些奇怪的样子？眼神根本毫无光泽，而且好像完全没有注意到这个房间之中生了什么，完全沉入了自己的世界之中。     而且从刚才开始就一直在念叨着一些奇怪的东西啊。     “提督的孩子都这么大了，孩子都这么大了…都这么大了…这么大……了…”     路姬听着大和的碎碎念，突然感觉到了一股毛骨悚然的寒气，这种被怨气缠身的感觉，让路姬有些抖。     大和究竟怎么了？还有一直以来都十分冷静的长门在今天怎么会变成这样？     路姬完全不明白现在究竟生了啥事！     而一切的罪魁祸，也就是将北方带回来的金刚，在这个时候却凑到了路姬的身边。     “提督不用担心desu！只要北方手上有烈风的话，她就不会做出攻击的样子desu！所以能让北方在这里留几天吗？”     路姬瞅着金刚头上那只长长的呆毛到处乱晃的样子，俨然已经暴露了这只舰娘的小心思，金刚的想法真的是太好猜了，路姬也大致能够猜到，但…烈风？那艘舰载机的型号吗？之所以现在那只恐怖的深海总旗舰北方栖姬，没有做出攻击的原因，就是因为她手上拿着的烈风啊。     而当路姬回头看向在地上打滚的北方栖姬的时候…整个人突然一愣。     “金…金刚，小北方刚才手上拿着的烈风呢？”     感觉到了房间之中的气氛，有着越来越恐怖的方向展，路姬赶紧四下寻找了起来，却根本没有现刚才小北方手上拿着舰载机烈风的身影，而当路姬看见一直坐在另一侧的佐世第一航空母舰，一航战赤城，嘴里面一直在嚼嚼嚼着什么东西之后。     “赤城，放在房间里面的那架烈风呢？”     “烈风？”赤城有些疑惑的盯着自家的提督，同时将嘴里面的东西吞了下去：“不知道的孩子呢。”     “……”     路姬伸出了颤抖的手，拿起了散落在赤城身下疑似舰载机的碎片，抬头看向了赤城。     “抱歉，因为太饿的原因。”这位黑美人捂着自己的嘴好像不打算承认自己刚才做了什么。     这根本不是理由好伐！这可是给小北方的诶！     然而，当路姬转过头的时候，现小北方已经快哭了出来。     如果不想出什么对策的话，下一秒小北方绝对会把整个佐世给夷为平地啊！     这座镇守府是自己最尊敬的兄长托付于自己的，绝对不能因为这种理由，而毁在自己的手上。     绝对不能！     ps：日常求一推荐~~     欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3529294.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第八十二章 你们的思想很危险啊！

    还好在佐世镇守府还是有几只靠谱的舰娘的，在这种佐世处在生死存在的情况下，不只有提督一个人感觉到了危机。     在小北方即将哭出来的时候，坐在赤城身边，同为一航战的加贺还是拿出了一架烈风放在了小北方的身边。     又看见了一艘新的烈风出现。     事实证明，幼女的心情转变还是很快的，刚刚还一脸要大哭出来，你不给我烈风我就叫宪兵队表情的小北方，现在已经拿着那架烈风，欢脱的满房间乱跑了。     路姬呼出了一口气，对着加贺做了个ok的手势，加贺也对路姬点了点头之后，又闭上了眼睛好像对其他的事情不再关心。     这房间之中最少言的大概就是加贺老师了，虽然平时不太喜欢说话，但做事的风格却与长门相同，甚至有点德系舰娘的感觉在里面，大概就是那种少说话，多poi的样子。     既然原本紧急的事态已经缓解了下来，为了防止赤城再次偷偷的把小北方的烈风给吃掉，在提督灵魂网络的联系之下，这座会议室的房门被推开。     其实说是会议室，实际上是处在间宫的餐厅后方的房间，路姬也不知道这种规划是谁想出来的，比起开会更像是聚餐。     不过仔细想想，现在确实也是舰娘们补给的时间了，出击到现在归来的金刚也没有得到补给，还有刚刚从欧洲远征而归的武藏和大和也是同样，赤城就不用说了，按照路姬兄长的话来说，我家赤城一天二十三小时肚子都是处在饿的状态，剩下一小时全部用来吃，从晚上凌晨，吃到明天早上七八点都不带一次喘气的，谁敢惹我，我就带我家赤城到你家的镇守府去蹭饭！     这对于路姬的兄长来说是非常出名的一句话，当初他就靠着这么一句话，震慑住了大江南北的各大提督，愣是不敢又半分反驳的意思，就怕这只火星人从天而降，带着他家的吃铝女王，把自己镇守府的资源给一夜之间清空了。     虽然路姬当初天真的认为，自己的兄长说这句话，完全是带了一些夸大的成分在里面，但现在路姬可以百分之百的肯定，这绝对没有任何夸张的成分在哪里，句句属实！     真是鲜血淋漓的顿悟，想到这里，路姬对自己的兄长，当初在那么艰难的情况之下，能够养得起赤城感觉到愈崇拜了起来。     现在倒是不用担心这么多了，间宫和6奥站在了被推开的房门后，6奥是过来把因为被小北方大破，而战斗不能的长门给带走的，而间宫手上拿着的那些料理，才是关键。     于是，这一次可以关系到佐世镇守府上上下下生死存亡的重要会议，因为中饭时间到了的原因被迫中止。     路姬在目送6奥带着长门大破退场之后，稍微的松了口气，转过身坐回了自己的位置，才现在舰娘补给的时候，路姬身为一个人类而言，根本说不上话啊！     这座房间并不算大，一张长桌却将整个房间给一分为二，在长桌上摆满了各种看起来秀色可餐的食物。     “现在也到午餐时间了，关于接下来要讨论的事情，还是先补给完后再说吧。”     其实路姬这句话是说给金刚听的，金刚是一直想要向路姬阐述留下小北方的各种好处，但不管金刚怎么说，路姬觉得留下小北方的唯一好处，就是以后叫宪兵队赶来很方便就是了。     或者说，如果小北方出现在佐世镇守府被现的话，估计这座镇守府会全天二十四小时处在监视之下。     路姬可不喜欢这种感觉，也不想佐世的舰娘们生活在这种环境下。     “提督！be1ieve・me！小北方她……”     “金刚姐，听说这是间宫小姐特制的蛋糕，要试试吗？”     “当然desu！”     看见欢快的用餐叉吃着蛋糕的金刚，路姬呼出了一口气。     其实吧，作为普通的人类少女而言，路姬对于舰娘们那元气过头的性格，还是根本没有任何应对方法的，在学校时期性格就十分弱气的路姬，是非常不擅长面对金刚这种类型的舰娘，但担任提督之后，就不得不要学会强硬一点，否则什么东西都会乱套的。     其实比起路姬，武藏现在更加的不知所措，她真是后悔今天早上的时候说些那些奇怪的话，武藏本来只是当成玩笑来调侃自己的姐姐，可大和却不这么认为啊！而且完全是处在一种信以为真的状态下了，看那失去光泽的眼神，简直完全已经开启了怨妇模式啊。     “我早上只是开个玩笑，大和你应该比我更清楚，我们以前的提督绝对是一位顾家的好男人吧？不可能做出这种事情的啦，一定要相信他啊。”武藏不停的在自己姐姐身边，用着各种方式开导自己的姐姐。     “相信提督吗？”     终于，在武藏的开导之下，大和总算有了点理智，不过确实，如果仔细想一下的话，提督怎么可能是哪种会到外面去找其他的舰娘，而且还出现连孩子都这么大的情况了呢？     而且那只深海，也拥有自己的名字，北方栖姬这个称呼在大海战之初就出现的存在。     所以怎么想都是不可能的嘛。     晃过神来的大和，看向了小北方，正好看见间宫拿着食物，试图想要给小北方喂食…     在这里生活这么多年，大和还是清楚间宫的手艺，这只补给舰所做的料理，对于舰娘来说绝对是美味，每次到外远征的时候，大和都会怀念间宫的料理，但实际上最想念的还是提督亲手做的东西…但，那估计再也尝不到了吧。     喜欢美味的东西，几乎是所有生物的本能，估计就连身为深海的小北方也是一样吧？     长久以来处在深海之中，应该根本没有什么可以称之为食物的东西，所以应该会很欣然的接受间宫的投食。     也许可以通过甜点之类的常规捕捉幼女的方式，招降小北方之类的？     但事实证明，大和想的还是太天真了。     “尼奏凯！”     小北方在嗅了嗅间宫递过来的食物之后，直接跳起，拒绝了间宫的食物，看起来对此并不感兴趣的样子。     “不喜欢蛋糕吗？”间宫有些苦恼的看着摇着头的小北方。     这么长时间没吃东西，按理说小北方应该饿了才对。     不过北方确实饿了，但她是绝对不会吃这些陌生的怪阿姨给的食物的，姐姐教过她不能乱吃陌生人给的东西。     所以小北方站起身来，向着会议室旁的厨房走去。     “厨房里面可没有什么好吃的。”间宫赶紧跟上了小北方，以免她碰到什么受伤了，以小北方那年幼的模样，真的很容易激起许多舰娘的母性。     但…当间宫看见小北方踮起自己的脚尖，熟练的摆弄那些厨具之后楞了一下。     她…竟然会做菜？这只深海竟然会做菜！而且看起来手艺不错的样子！     怀着强烈的好奇心，间宫仍由小北方摆弄厨房之中的食材，在最后小北方走出了一大堆秀色可餐的食物后，她挺起了自己的小胸脯，露出了‘北方可是很厉害’的表情。     “那个…我可以尝一尝吗？”间宫有些不确定的问。     在北方点头同意之下，间宫拿起了一块煮熟了的咸鱼干放到尝了尝味道之后…她的表情僵硬在了哪里。     间宫沉默了一会，看见小北方拿着几分料理走回房间之后，她将剩下的料理给装上了托盘，带到了会议室来。     “间宫？怎么了？”大和注意到了间宫的异常。     “这是哪只深海栖姬做的料理。”间宫默默的将所有的料理放到了桌上最显眼的位置，然后说：“请各位务必尝尝。”     “诶？小北方会做料理吗？fierce！看起来很好吃的样子desu！”金刚是第一时间注意到的，但她拿起筷子将其中一份放入自己嘴中的时候，原本元气满满的模样，僵直在了哪里，就像被冻结住一样。     不止是金刚，在坐的其他舰娘在品尝过小北方所做的东西之后，全部都陷入了诡异的沉默之中，甚至武藏浑身都已经开始颤抖不止了。     难不成这些菜有毒吗？路姬不明白为什么自家的舰娘们会变成这样，但她怀着些许畏惧，夹起了一块咸鱼干放入自己嘴中的时候。     “这是…哥哥的料理？！”她失声的叫了出来，不会错的，虽然只有一次，但路姬不会记错的，在她一个人蜷缩在城市的废墟角落，全身被冰冷所侵蚀的时候，将这些冰冷给驱散的就是这种味道。     就连只尝过一次的路姬都清楚记得，一直以来跟在她兄长身边的那些舰娘怎么不会记得？     “武藏…这绝对是提督的料理没错吧？”大和喃喃的说着：“当初间宫跟着提督学了一年多的时间，都没有学会啊！但为什么那只深海栖舰能做出提督的料理啊！果然…她……”     尽管路姬知道，现在大和口中所说的提督是自己的哥哥，但现在不是在意这种事情的时候了，因为如果不再说些什么安慰大和的话，事情绝对会向着非常糟糕的地方展下去！     武藏呢？从刚才开始就一直在安慰大和的武藏呢！     当路姬看向武藏的时候，瞅着她身上同样溢出的黑气……     你不要跟着一起黑化啊！不就是瞒着你们，在外面和别的舰娘生了一个七八岁大的孩子吗？！好像没什么问题吧？大概……     路姬已经实在想不出什么话来为自己的兄长辩驳了。     总而言之现在房间之中的气氛好危险…果然还是先逃跑吧。     ...     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3531013.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第八十三章 提督的一己之见.2

    正在拿着笔在航海图上涂涂写写的提督突然浑身一抖，抬起了头。＋◆     “怎么了？”     坐在提督旁边，双手托着下巴，无聊的瞅着提督在航海图上涂鸦的离岛，见提督突然心神不宁的样子觉得很奇怪。     因为小北方走丢的原因，所以现在整个深海镇守府上下都在想办法寻找小北方的下落，包括作为客人的那两艘来自意大利的舰娘，不过也多亏了那两只来自意大利的舰娘，以维内托的身份，拥有一个专属的情报网络还是很简单的事情，虽然大多数只覆盖到欧洲各地。     不过幸亏是小北方所留下的那个烈风的线索太好猜了的缘故，以维内托的情报网络还是很快就能够找到小北方所在的地方。     现在只是在想对策而已。     “刚才突然全身寒。”提督说。     “感冒了吗？”     “不…我怎么感觉有人在背后说我帅。”     “……”     提督看离岛那‘再开玩笑的话，就抽你的’的表情，很明智的选择将接下来要讨论的事情，集中到了桌上的那份航海图上。     这份航海图对于提督来说非常的熟悉，因为当年提督是亲手将这航海图上被标注为红色的范围，一点一点的全部改写为蓝色。     简单的来说，就是曾经提督带领着佐世的舰娘，从深海手中夺回人类领土的范围。     按照这个镇守府所处的位置，哪怕是现在，也是处在危机四伏的深海中心，周围还有许多游荡的野生深海栖舰，按理来说是没多少舰娘愿意在这种地方游荡的。     更别提诱・拐回一只栖姬级别的深海了，在这一区域，干得出这种事情的舰娘，提督仔细想了想……     该不会是金刚吧？     不不不不，只有那只大傻才干得出来啊。     完全没有任何悬念嘛。     直接一猜就猜的出来啊。     拿着烈风诱拐小北方这种事儿，怎么看都只有佐世的那只金刚才做得出来的事儿啊。     我家大傻可是有整整三年诱・拐深海的经验啊，不管是理论上还是实践上都算得上是专家。     “这可不是什么值得夸耀的经验吧。”离岛听着提督根据维内托的情报，推断出来的东西，再次意识到了，果然是有什么样的提督，就有什么样的舰娘，满世界诱・拐深海这种事情，究竟是怀着什么样的心理才做得出来。     “我很欣慰。”     对于你家舰娘继承了你坑蒙拐骗的能力很欣慰吗？     离岛是不知道，提督在佐世镇守府的时候，教了那些舰娘究竟做了多少丧心病狂的事情，但离岛现在唯一知道的是…     “你接下来，要回佐世对吧？”离岛指着航海图上最显眼的一个标注，曾经名为家的标注。     “我本来期望小北方能自己回来的，但听港湾说，小北方就没认清楚过回家的路，所以应该是不可能的事情。”     “那，你要打算怎么办？”     每一次提起佐世，离岛就莫名的感觉到害怕，主要是没有任何自信，自己的提督属于佐世，而不是这里，每次当这种念头冒出来的时候，她总会感觉到慌乱。     大概就是那种害怕被抛弃掉的感觉。     “确实有些麻烦。”这也是提督一直迟迟不愿意出击的原因：“如果是其他镇守府的话，我估计直接先叫俾斯麦一炮轰开大门，然后叫那些舰娘和提督全部双手抱头蹲地上，然后再把小北方带回家了。”     你确定这是去找人，而不是去抢银行？     “因为这是你以前的镇守府，所以才下不了手吗？”     “不…是打不过。”提督很直白的说：“就算俾斯麦一炮轰开了大门，也根本打不过啊，光是我家的四艘傻级就能和俾斯麦打个五五开了，再加上大和武藏，长门还有6奥之类的，不算上航母，光是战列舰，离岛你和港湾加起来都打不过啊。”     这真的是所谓欧提的烦恼，提督还在佐世任职的时候，还没有现自家的舰娘有多强，而当成为敌人的时候，提督才现，这个镇守府的战斗力，根本就是跟开挂了一样！     6地上的舰娘为什么会变得这么强啊！是谁啊！究竟是那个混球把6地上的舰娘培养得这么强的，教练这根本打不过啊！     然而，当提督意识到了自己当年造下的孽，到现在后悔已经没用了。     他只能怀着崇敬的心情，为当初在佐世镇守府暴政之下，勇敢反抗的深海栖舰们默默的敬上一礼……     好吧，当初导致佐世镇守府前后左右方圆十几里内，没有一只深海栖舰敢出现的罪魁祸是自己。     只是现在已经没有后悔的余地了，为了带回小北方，接下来必须要和佐世镇守府的舰娘接触。     提督并不认为这一次接触会很愉快，主要还是因为此时提督作为深海的身份。     “于是，这一次行动，你又想独自一人吗？”离岛看出了提督的想法，舰娘和提督之间有一种很奇妙的联系，至少坐在提督的身边，看着这个男人纠结的表情，离岛能够大致的猜出一二，这种感觉很奇妙，离岛也并不讨厌，反而很享受这种两人独处的感觉。     “被猜到了。”     本来提督也犹豫着这个计划到底可不可行，主要是因为这次出击，主要是为了把小北方领回家，又不是像前几次那样，出门打劫资源之类的事儿，所以总不需要大张旗鼓的，拉着一大堆深海舰队打上佐世镇守府吧？     先不提，如果真打上去的话，按照战力对比，绝对是一场惨烈的战斗，而且两方的舰娘，提督都有深厚的感情在里面，谁受伤了提督都浑身难受。     而拜托自家的深海去佐世把小北方领回家的话，或许真的要做好，又被绑架走的准备了。     说实话，不管是离岛，还是俾斯麦，又或者是港湾，去佐世的话，真的是有去无回的节奏。     最终仔细考虑一下的话，只能选择潜入这种方式了。     人类的灵魂网络波动是远比不上舰娘的，比起离岛这种栖鬼级别的深海，身为人类的提督更容易隐藏。     “……”     离岛明白提督不是那种固执的人，如果现在掐着他的脖子，悲痛欲绝的说‘不行！我不能让你冒这个险’的话，提督绝对会另找其他的办法。     但离岛不会这么做，这种悲剧式女主角的样子，离岛觉得怪蠢的，还有另外一点，就是根本没有任何冒险的成分在里面。     虽然离岛觉得很不甘心，可就算提督被现了的话，在佐世的舰娘，应该不会伤害他，只是，唯一让离岛觉得担心的是。     “你…还会回来吗？”     离岛直视着提督的眼眸问，在说出这句话的时候，离岛的声音之中已经出现了些许颤抖的感觉。     因为，她很害怕，害怕提督回到佐世之后，就会抛下她一个人。     这是根本不需要任何理由的事情，还不如说一开始强硬的把提督，以绑架的方式给拉到这座镇守府来的就是离岛。     离岛和提督在一起的时间，也不过是短短的几个星期。     而佐世的舰娘们和提督在一起的时间，却已经长达十几年。     这种时间沉淀下来的感情与羁绊，不管是用什么方式都无法代替的。     提督很少看见深海栖舰会露出这种样子，或者说提督很少听见传闻之中，以暴虐著称的深海会露出这种脆弱的模样，伸出手轻轻一触碰，就会崩溃的样子。     这…可不是提督印象之中的离岛。     “就算我想待在佐世不会来，也是不可能的事情啊。”     提督耸了耸肩。     “离岛，你想想，我这段时间干了多少丧尽天良的事儿，回佐世的话，不管怎么看都只有被查水表给带走的下场。”     提督当然想回佐世，说不想回去是不可能的，毕竟那可是他当初的家业，佐世的舰娘都是他的家人，但提督所做的事情，基本就已经背负之上了深海之名，而深海…可是无法在6地上生存下去。     所以…现在按照某位黑王子的话来说。     “我们，可是共犯啊，离岛。”     “……”离岛沉默了一会，她一时之间竟然不知道该怎么回答。     但这沉默并没有持续多久，就被人给打破。     “如果你来意大利的话，我会很乐意帮你洗清罪名的。”     维内托走进了办公室之中，这只意大利舰娘完全没有在意，自己现在正处在敌人的大本营这一点。     她将刚才收集过来的全部情报都扔到了提督的办公桌上，抱着双手盯着提督。     对于拥有黑手党背景的维内托，也许给提督制造一个新的身份是很简单的事情，但提督却觉得这是没有任何意义的事情。     在6地上，提督所拥有的东西也就只有佐世镇守府而已，换了一个新的身份，就相当于失去了佐世镇守府提督的这一职务，这对于提督来说，无异于失去了一切。     所以这是毫无意义的事情。     “我身为深海已经是不可反驳的事实了。”提督指了指自己猩红的眼眸：“没有什么好洗清的。”     虽然还维持着人类的外表，可提督的内在已经与深海无异，就像维内托那只名为意大利的鹰隼一样，哪怕是仁慈号也无法将深海再次变为人类。     “这么说，你就打算这么舍弃佐世的那些舰娘吗？”维内托询问着提督，同样，这才是最关键的一点，维内托的提督也濒临死亡，所以没有人比她更清楚，这种对于舰娘来说，提督即将离她而去的感觉。     唯一的依靠消失，仿佛整个世界都要坍塌而下的不安感。     所以，也许提督因为满世界作死，而无法回到6地上，那…为什么不让佐世的舰娘，加入深海的阵营呢？     这并不是不可能办到的事情吧？     “我…记得佐世的不少舰娘，都已经到达了临界点啊。”     佐世镇守府之中所拥有的英雄舰，已经不能以个位数来形容了。     她们之中，绝对有不少人摸索到了跨越那条界限的能力，仅仅只需要踏出一步的念头而已。     “如果是你的话，她们会很乐意加入这座深海镇守府的不是吗？”     这才是维内托感觉到不解的地方，明明…有可以在一起生活下去的方法，提督却一直无动于衷。     “你说的事情，我确实也想过。”     维内托所说的事情，提督当然想过。     “那为什么……”     “养不活。”     仅仅靠三个字，提督就把维内托全部的问题都塞了回去！     “？”     看见维内托疑惑的表情，提督只能叹气了，这只黑手党大小姐还真是不知道柴米油盐贵呀，真当资源是可以凭空掉下来的呀？     你以为我被全欧洲给通缉，站在人类的对立面，背负深海之名的原因是什么？     就是因为这三万资源啊！就是为了不让自家舰娘挨饿啊！     可这三万资源，提督估摸这，仅仅只能够支持这座深海镇守府消耗几个月左右的时间，这还是不包括提督建造的花销。     “我们家的镇守府特穷，就算真的让佐世的舰娘过来了，我也压根就养不起呀。”     这才是最残酷的问题。     什么感情啊，亲情啊，对自己舰娘的羁绊啊，留恋啊之类的，根本就比不上资源两个字。     没饭吃还谈什么感情？     没饭吃还谈什么亲情？     舰娘再好，没资源补给顶个蛋用！     “总督府欠我的资源都没还完，现在叛变的话，笑的不是我，估计就是那些可恶的总督了。”     佐世当年给人类做出的贡献是巨大的，所以这座镇守府的补给，一直以来都是最高的级别，因为在佐世之中的舰娘，基本就可以代表那一地区的最高水平，几乎是其他新米提督所努力的目标。     处在这种地位之下的佐世，总督是绝对不可能有任何亏待的，不管是佐世舰娘本身的战力对人类，在对抗深海方面的重要性，还是曾经总督许诺下的一切好处。     这完全是属于生活所迫的状况，在深海镇守府还没有做到自给自足之前，提督总不能靠着天天讨债（打劫）来支撑镇守府的运作吧？     好吧，虽然提督真的想过这么干，但也不是一个办法。     “这…还真是简单的理由。”作为黑手党的大小姐，维内托是从来都没有为资源所苦恼过，她也不会理解，天天大建而穷到养不起舰娘是什么感受。     “但其他的人，好像和你想的并不一样。”     “果然…被监视了吗？”     提督翻开了维内托扔在桌子上的情报，现这一次行动，要担心的并不是佐世的舰娘把自己绑回家。     “毕竟你在欧洲干出了这种事，你曾经的镇守府理所当然会被列为观察对象，当然只是暗地里面的，我并不知道监视者是谁，但如果你真的要回去的话，要稍微小心一点，别被宪兵队给带走了。”     “放心吧，没事。”     “你有什么办法保证不被抓吗？”     “不，以我多年和宪兵队做斗争的经历，就以越狱而言，还是很有自信的。”     这个时候坐在提督身边的离岛，也许是为了给维内托做出解释，拿了张白纸，写了一段话之后举起给维内托看。     ‘多次因诱・拐驱逐舰而被宪兵队抓走→_→’     “……”     ps：感谢数字名237、名字那么重要？、孤独的北方女王、枫桥夜泊°阎魔玖、银鬃马、琉璃灬1、rex1ip、空☆聍几位少年的打赏。     ps1：于是…今天又是四千字一更→_→，感情戏不太好写，容我琢磨会。     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3536364.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第八十四章 危机四伏的镇守府

    这是一个，关于贫穷的驱逐舰努力奋斗的故事。￡∝     时雨，白露型二号舰。     在这个地区来说，基本上各个镇守府中是很常见的一艘驱逐舰娘。     而这一艘时雨却不同。     她是诞生在这个世界上第一艘时雨号。     并非是由提督建造而出，而是以自己的意志诞生于这个世界。     她徘徊于这个地区的各大战场，从未与任何提督签订任何舰娘契约，作为漂流舰来说，时雨一直是以工作关系加入各个镇守府，在完成工作之后，所得到的报酬并非是资源，而是真正的货币。     作为长时间不加入镇守府的漂流舰而言，如果是本身实力就强大的战列舰娘，或者是航母舰娘还好，其他镇守府雇佣一次她们所给予的报酬，足以让她们肆无忌惮的挥霍好几个月，可本身只是普通的驱逐舰，等级勉强达到改二的时雨而言，生活是非常艰苦的。     于是在某些舰娘前辈的引荐之下，时雨加入了宪兵队，隐藏了自己曾经的身份，成为了一名光荣的宪兵队成员。     可就算如此，贫瘠始终都没有离她而去，这也造成了每天挂在时雨嘴边的口头禅变成了‘这个月手头又好紧啊’‘没钱好痛苦’之类的。     为了让自己能够过上更好的生活，时雨开始更加的努力工作，同样，这一次任务，也是因为报酬颇高，甚至比得上她几个月的基本工资的原因，时雨才选择接受这项任务。     只是让时雨感觉奇怪的是，就以这项任务字面上而言，‘监视佐世镇守府’，本应该是一项非常轻松的任务，可当时雨接受这项任务之后，在宪兵队的同事们却向她投来了悲壮的眼神，那种眼神简直就像在看一位勇敢的如瓦尔基里般的女武神，走上根本不会归来的惨烈战场一样。     这座镇守府有那么危险吗？时雨对于在宪兵队工作的其他舰娘，所露出的这种眼神感觉到非常奇怪，为此时雨还特地翻了翻佐世镇守府的履历，不得不说，佐世镇守府的履历在宪兵队还真的算得上是劣迹斑斑。     前任提督多次因为诱・拐驱逐舰，而遭受到了宪兵队上上下下的追捕，最后竟然还因为各种奇怪的原因而无罪释放？     事实上，其他的那些诱・拐驱逐舰的粪提还好，时雨又不是没蹦掉过几只，这也是在宪兵队的工作范围内，可让时雨觉得奇怪的是，报告上说那些被诱・拐的驱逐舰，最后自愿加入了佐世镇守府，这就让人觉得有些毛骨悚然了。     但…应…应该没事吧？当初那个诱・拐驱逐舰的前任提督已经下任了，现任提督看起来是个很懂礼貌的女性。     当初宪兵队那些前辈们投来的怜悯眼神，应该都是开玩笑的吧？     时雨一路走过来，这座镇守府也没有什么异常的样子，这里的舰娘们也很懂礼貌。     所以，这次任务应该没有任何问题，赶紧去找这座镇守府的现任提督报个道，然后默默的收集一段时间的情报，就能够领到，足以让时雨花销好几个月的工资了。     总的来说还是很简单的。     在时雨询问过提督的位置在哪里后，她来到了佐世镇守府的会议室前，这看起来是一个比较寒酸的房间，比起其他的镇守府，这个会议室绝对算得上寒酸了。     可不可否认的是，在佐世镇守府中的舰娘们，所代表的是这个地区舰娘的最强等级，时雨一路走过来，遇到过不少等级高达一百级以上的英雄舰。     在其他的镇守府，英雄舰级别的舰娘也就只有一两艘而已，所以被提督非常重视，基本是有什么条件都会满足，被列为秘书舰和旗舰的不在少数，但在这座镇守府，英雄舰似乎是很常见的存在。     这让时雨感觉到了前所未有的压力。     于是时雨选择了不同于以往强硬的姿态，而是选择先隐藏自己作为宪兵队的身份，以来佐世镇守府报道的新驱逐舰娘这个身份，在暗地中执行所谓的监视任务。     以自己的伪装能力，时雨有绝对的自信，而且佐世的舰娘看起来都非常好相处的样子，那些航母战列舰娘的前辈，也很关照她这个新人，接下来在佐世的生活应该会很愉快吧？     这样一想的话，这一次任务根本就没有什么难的嘛，说不定还可以当成一次假期来看。     然而，就当时雨推开了会议室的大门，刚刚想以微笑向新提督报道的时候，时雨整个人突然僵直在了哪里。     “白露型二号舰时…时…时雨…来……来”她的声音颤抖不止，接近扭曲，根本无法完整的说出一句话来。     整个房间之中溢满的漆黑色气息，侵蚀着她的意识，钻入了她的骨髓之中，仿佛有一柄镰刀架在了她的脖子上，如果她说错一句话的话，就会无情的斩断她的脖颈。     会死吧？！     时雨的眼睛已经变成了蚊香状，整个大脑都是混乱的。     绝对会死吧？如果再在这里待下去的话！！     明明现在是六月天，但是这刺骨的寒气究竟是从哪里来的啊！     还有…为啥刚才还非常温柔的大和前辈，身上会冒出这么恐怖的黑气啊！还有武藏前辈也是！     这不管怎么看都不像是舰娘和提督之间的会议吧？确定不是什么**大家，在商讨一些今晚该砍谁之类的恐怖聚会？     这种被突然推上断头台的感觉，让时雨整个人都无法动弹！     “我说你…”     “对不起打扰了！真的对不起！！”     但求生的本能，让时雨在被注意到之前，立刻伸出手关上了大门，隔绝掉了那阴冷的气息之后，坐倒在了地上喘着气。     时雨捂着自己的胸口，心脏跳动的度，让她根本无法承受。     真不敢相信…那还是大和吗？一直以来在各大提督和舰娘心中，温柔无比的大和姐？     那阴冷的眼神，不管怎么看，都要把自己杀掉的感觉啊！     这个镇守府究竟是怎么回事？     时雨颤抖的支撑起了自己的身体，有种退缩的冲动。     果然…还是……     然而，就在时雨想要转身离开的时候，房门却再次被推开了。     “那个，我说你啊……”     “非常抱歉打扰了，请务必放过我吧，家里还有一个妹妹要照顾，我…我……”     如果宪兵队的身份被拆穿的话，绝对会被干掉吧？     不过仔细联想刚才的情况，说不定自己宪兵队的身份已经被知道了，所以她们才会聚集在一起，讨论怎么处理掉自己？     时雨越想越恐怖，只能拼命的道歉。     “不要这么激动，冷静一下，我又不会吃掉你。”     不…刚才的情况比吃掉更恐怖，被分尸什么的……     但，这声音，听起来好像很正常的样子。     时雨抬起头，看见站在门口那穿着洁白提督服的少女。     “我的名字叫路姬，是这座镇守府的提督，虽然刚刚上任来着，时雨号驱逐舰吗？说起来，我们镇守府有新的驱逐舰加入还真是意外啊。”     不…我根本不想加入，要不是因为任务的话，时雨现在就想立刻离开！     可一想起这次任务的报酬，一直以来都十分贫穷的时雨，还是只能选择了妥协。     “嗯，白露型二号舰，时雨…前来报道。”     时雨用着颤抖的语气说，同时她小心的观察着这只提督，和印象之中，看起来确实是一个懂礼貌的好孩子，既然提督是这样的话，在这里生活一段时间，应该没关系吧？     大概……     ps：新的一周，是时候来一**荐支援了！     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3540445.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第八十五章 佐世的舰娘都是怪物吗？

    “大和姐她们偶尔会这样的啦poi，你习惯就好poi。”     在提督的安排下，为了安抚时雨受伤的心灵，同为白露级并且身为四号舰的夕立来负责时雨来到这座镇守府的各项事宜。     按照历史上记录来说，同为白露级驱逐舰的夕立应该属于时雨的妹妹，可在佐世的这一只夕立，时雨无论如何都没办法将她当成自己的妹妹！     时雨目前等级也不过是六十七级而已，而坐在她身边的夕立的等级却早已达到了一百四十三级之高。     这不仅是代表着英雄舰之名，同样也代表了夕立参与了不止一次大海战级别的战争，甚至在佐世这地区流传开了名为‘最弱战列舰・夕立’又或者是‘狂犬・夕立’的称呼。     明明她也是第一艘诞生在这个世界上的时雨，而坐在她身边的夕立应该也是第一艘背负这个名字，出现在这个世界的驱逐舰，为什么差别就这么大呢？     果然还是因为时间都拿去工作，而不是在镇守府之中身为一个舰娘出击吧？     毕竟她可和孑然一身的夕立可不同，身为一位拥有好妻子潜力的时雨，可是有个家要养，一旦在出击的时候，出了什么事沉没掉的话，她家里的那个无依无靠的妹妹就真没人能照顾了。     所以时雨所接下的任务，一般都是危险程度不怎么高的任务，她也是看着这次任务写着监视二字才来的，监视也不是真正意义上的战斗，不管怎么看危险程度都不算太大对吧？     但现实给了时雨一个惨痛的打击，她在刚才所感受到的那如厉鬼一般的气息，还在时雨的脑海之中盘旋…但好在夕立在时雨身边不停的安慰，再加上到了中午，差不多到了补给的时候，食物的味道将时雨的一切顾忌给全部打消。     偶尔吗？     也对啊…就算是舰娘每一个月都会有这种烦恼的时候。     这也是很正常的事情，所以说这一次任务理论上来说是简单轻松的啦。     还有美味的间宫补给粮吃什么的，这在外面可是吃不到的啊。     诶…等等，间宫的补给？     当时雨意识过来的时候，才现自己已经坐在了间宫的餐厅之中，坐在她旁边的夕立不停的安慰着作为新人的时雨。     时雨在这个时候暂且无视掉了夕立的安慰，将目光聚集在了面前餐桌上那一堆秀色可餐的食物。     “夕…夕立，这是你点的？”     时雨瞅着桌上那一堆豪华的大餐，吓的连声调都出现了些许扭曲。     此时时雨的惊吓程度，甚至不下于在刚才，一不小心撞见了大和黑化的模样。     “对啊poi，作为欢迎时雨你的小派对poi。”     当听见夕立肯定的回答的时候，时雨真的有种抓住夕立那就像兽耳一样的两个梢，然后往两边扯的冲动。     poi你妹啊!     派对你妹啊！     老娘要和你单挑啊！可恶！     时雨的内心几乎是崩溃的……     在她的印象之中，作为世界上仅有的几艘补给舰而言，不管是哪里的间宫餐厅所做的补给粮卖的可是非常贵的！光是一顿就足以把时雨一个月的工资给吃光的程度，当时雨听说佐世镇守府舰娘的补给都来自间宫的餐厅之后，时雨已经做好了每天吃泡面的准备。     身为一只漂流舰娘的她，没有提督和镇守府的照顾，所以只能自己照顾自己，没有提督的舰娘早持家，时雨是清楚的明白，赚钱是一件多难的事儿！每天穷的这顿吃完，不知道下顿吃啥的时雨，理所当然把赚来的钱，看得比自己的命还重要。     这一顿饭放在外面的话，几乎可以说是把时雨半辈子的人生都吃光了！     时雨立刻拿出了自己的小钱包，看了看里面连一张通红的纸币都没有的悲惨状况，顿时有种绝望的冲动。     她吃了这一顿的话，估计一辈子给这里的间宫端盘送水都还不起了，更别提养家了，时雨好不容易支撑起来的小家庭，就因为坐在她旁边这个poi,poi不停的家伙给毁了！     来吧，亮兵器吧少女，管你是狂犬poi，还是疯狗poi，我不打得你说‘这顿我请了’之前，我是绝对不会妥协的！     可时雨却遗憾的现，自己压根打不过夕立啊，她同样也有和夕立一样如兽耳的梢，如真的扯起来的话，谁把谁扯疼还说不定呢。     于是时雨默默的环视了一眼在场的其他驱逐舰。     “再加四份冰淇淋吧。”     “雷，饭前吃太多冰淇淋会坏肚子的啦！”     “xopoшo！”     “都说了电不要把我们当小孩子，我已经是一位出色的淑女了，再吃点冰淇淋也没关系。”     嗯…此时坐在时雨对面的是第四驱逐舰队，虽然看起来远比时雨小了不少，可时雨还是打不过啊，而且作为大姐姐而言，时雨怎么样也不能让她们来请客。     那该怎么办？找个理由逃跑吗？在愣的时候中计了真是失策，别想用这种方法把我留在这个镇守府，果然还是赶紧逃跑吧！     就在时雨想要逃离这个恐怖的地方的时候。     “啊对了poi，间宫姐做的东西一直都是免费提供的poi，时雨你不用掏钱poi。”     “！”     夕立看见时雨拿出小钱包，以为她要付钱，立刻出声提醒到。     时雨可以誓，这几乎是她这一辈子里面，所听过的最温暖人心的话了！     “免…免费？”这只驱逐舰娘不可置信的看着桌上，用豪华来形容也不为过的食物，这一桌如果放到外面的话，估计把她卖了她都吃不起：“真…真的？”     “对啊，间宫姐姐做的东西一直都是免费的poi，其他镇守府的舰娘过来蹭饭都不收钱呢poi。”夕立有些疑惑的看着时雨那一脸都要哭出来的表情。     “这些…真的可以免费吃吗？”     上一顿吃完就没下一顿，一日三餐里面有两顿是泡面的贫苦驱逐舰娘时雨，还是有些不确定的问。     “相信我啦poi，不管你吃多少都没事poi。”夕立对于时雨那一脸感动的都要哭出来的表情，感觉非常奇怪。     这就是经过战场磨练的舰娘和经过生活磨练的舰娘不同之处了。     时雨长这么大，不，诞生到这个世界以来，还没有吃过这么豪华的一顿。     “如果不快点吃就要冷了poi。”夕立提醒着时雨。     “啊，那我开动了。”     时雨突然觉得一直待在这座镇守府好像是一个不错的选择，间宫的补给粮随便乱吃诶！说不定还可以打包带回家给她的妹妹…她估计也没吃过这么好的东西，这次任务完成了之后，看看能不能申请一下正式成为这座镇守府的舰娘……这生活简直就和天堂一样嘛！     然而，就当时雨心怀感激，拿起餐叉，对着未来满怀信心，已经下好了加入这座镇守府的决心，想要叉起一份可以换她半辈子的食物，放入她的嘴中的时候。     “危险poi！”     坐在时雨旁边的夕立却一把推开了时雨。     在时雨还没有搞清楚生什么的时候，猛烈的爆炸声，在她的身边响起，爆炸的热潮掀起了她的长，炙热的火焰划过她的脸颊，告诉她一切都是真实的！不是幻觉。     生了什么？刚才究竟生了什么？！“     时雨一脸愣神的望着原本摆满了秀色可餐食物的餐桌，变为废墟的模样，又看向了站在时雨的面前，瞳孔闪烁出骇人光芒的夕立。     不知何时，夕立已经展开了自己的舰装，包括坐在时雨对面的那第四驱逐舰队。     “看起来欢迎会要下一次再办了poi，接下来还有一个更盛大的派对啊poi！”     更盛大的派对？     恐怖的咆哮声，让时雨立刻转过了头…一只身上覆盖着漆黑色的装甲，体型巨大的怪物，站立在了时雨的面前。     那…那是……轻巡ト级e1ite！     为什么深海会出现在这种地方。     轻巡ト级的出现还不是让时雨感觉到绝望的，让她感觉到绝望的是，站在轻巡ト级旁边那露出了奇怪笑容的女性。     战舰レ级…e1ite，仅次于栖鬼之下的怪物！     如果遇上轻巡ト级的话，时雨还有逃跑的可能，但在这种被称之为‘雷爷’的怪物级别深海面前，时雨不管怎么想都没有办法逃脱啊！     这么恐怖的深海为什么会出现在佐世！     “看起来她们并不喜欢金刚姐请她们喝的红茶呀poi！”     深海栖舰当然不会喜欢喝茶啊！究竟是哪个笨蛋才会请深海栖舰喝红茶啊，还特么是战舰レ级的等级！嫌自己出击大破还不够，想要在入渠的时候被一轰沉吗？     “要打吗？来吧poi！”     喂喂喂，面对战舰レ级，‘来战个痛’这句话，怎么看都不应该是你这艘驱逐舰应该说出来的话吧？战列舰娘都不一定打得赢战舰レ级啊！驱逐舰的舰装防御，在战舰レ级简直就像薄纸一样，现在不应该叫佐世的其他战列舰娘或者航母舰娘过来处理，咱们赶紧去避难吗？     “堂堂正正的打一场吧poi！”     “……”     就算像是薄纸一样，也别把舰装给脱了阿喂！堂堂正正是什么鬼啊！你要和战舰レ级肉搏吗？     然而…当时雨看见夕立一拳将远比她高上几倍的轻巡ト级给轰飞之后，双手按住了战舰レ级，将战舰レ级双手遏制住，双方顿时进入了僵持的状态之中，时雨惊诧的已经完全不知道该说些什么好了。     还真的肉搏起来了啊！而且看起来夕立还占上风的样子，这家伙真的是舰娘吗？     “夕立姐加油！”     “打趴她！”     还有你们这四只驱逐舰不要在旁边围观呐喊助威了啊！赶紧去叫战列舰娘又或者是航母舰娘的前辈来，否则会出人命的！     “夕立的格斗技巧见长了啊。”     “那当然desu，毕竟是人家教出来的desu。”     啊……     原来大和姐还有金刚姐已经在旁边围观了啊…     而且看起来完全没有出手的意思！     不，不是完全没有出手的意思，是根本没必要吧？     这格斗技巧是什么鬼啊！都能让驱逐舰和战舰レ级肉搏了！而且还打个五五开！     教练我也想学啊！     然而，就当时雨看见，自己的餐厅刚刚被炸掉的间宫，已经开始前排出售瓜子可乐，并且越来越多的舰娘，开始过来围观夕立和战舰レ级的肉搏，甚至已经有些舰娘开始下注，压那一边赢之后。     时雨已经跪倒在地上，三观被碾的一丁点都不剩下了！     佐世镇守府的舰娘都是怪物吗？     这是时雨最后的一个念头了，不…这不是最后一个念头，还有一个念头。     “等等！我出三十块！赌夕立赢！”时雨从自己的小钱包掏出了三十块钱压在了夕立身上。     果然和这群神经病舰娘待在一起，自己也会变成神经病……     时雨瞅着夕立一个漂亮的‘阿拉巴马背摔’将战舰レ级给狠狠的砸在地上，导致战舰レ级三振出局之后，跟着佐世的舰娘一起欢呼了出来。     虽然时雨不知道为什么要欢呼，但不管怎么样，赢了三十块总算是好的！     ps：节操满满的3ooo字…求个推荐！     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3546639.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第八十六章 驱逐舰就别走夜路啦

    深夜。±     在位于驱逐舰宿舍之中，第一天入住的时雨，坐在自己的床铺上唉声叹气着。     “怎么了poi？感觉到不适应吗poi？”     被安排和时雨同一宿舍的夕立，在梳妆台前整理了一下自己樱色与淡黄色相间的长，白天处理那只战舰レ级并不容易，不过刚刚洗完了澡，夕立恢复的也差不多了，只是从入渠室回来，就看见在床边，抱着枕头一脸忧伤表情的时雨。     夕立先想到的是第一次来到这座宿舍，感觉还不怎么适应。     但看时雨摇头的样子，好像不是这样。     作为一只穷苦的驱逐舰，不管什么环境时雨都适应的了，而且这房间各项设施都很齐全，远比她的家还要齐全，床铺也软绵绵的，有种要陷下去的感觉，完全看不出是舰娘的宿舍，又或者说是军队的配置。     因为军队的床铺不应该像是这么软，与其说是宿舍，还不如说是某个大小姐的房间。     “那饭不合胃口poi？”     怎么可能不合胃口…间宫做的补给粮，可比人类做的食物好吃多了，更别提大部分的食物都是靠着杯面过活的时雨了。     就以舰娘而言，时雨都不知道自己靠着杯面是怎么活下来的，所以今天在事后间宫所做的料理，让时雨差点流下了感动的泪水。     “怎么会，间宫姐做的料理很好吃。”     “那是因为白天的深海吗？放心，夕立会保护好你的poi。”     不愧是有着狂犬之名的夕立，虽然外表看起来只是一位柔弱的少女，但好斗的本质还是不管怎么样都隐藏不了。     等等…夕立所说的意思就是，这不是最后一次深海袭击事件，将来还会有好几次吗？     饶了我吧，每天都有战舰レ级的深海袭击，这对于时雨这种普通的舰娘来说，简直就和上前线没有关系吧。     可时雨叹气的原因却并不是因为，今后随时都要做好被某只深海栖舰给一炮轰成大破的准备。     “我只是觉得有些可惜。”看见夕立关系的样子，时雨回答说。     “可惜？可惜什么poi？”     “为啥佐世不流通货币呀。”时雨沮丧的看着自己手上的三十块，本来那一次赌局，再夕立一个漂亮的摔跤技巧，将战舰レ级击倒再地之后，按理说在夕立身上压了三十块的时雨，应该赢三十块的。     但她却无奈的现，佐世的舰娘，好像对金钱都没有什么概念的样子，压堵住的时候，都是压一些钢材啊，铝啊，冰淇淋之类的小玩意儿。     这对于在社会上努力工作的漂流舰娘而言，是很不可思议的事情。     “因为没有什么必要吧poi。”夕立说：“我们不管是什么要求，只要不太过分，提督都会满足的poi。”     这就是有提督养的舰娘和没提督养的舰娘之间的区别吗？     原来在佐世打工没有工资的吗？     本来因为间宫的补给粮可以随便吃的时雨，有留在这座镇守府，正式在佐世任职的打算，听见没工资之后，顿时打消了这个念头。     “抱歉，我想出去走走。”时雨走下了床，穿起了鞋子。     “散步poi？要夕立一起吗？”     “不，我想静静。”     “静静是谁poi？”     “……”     真的是天真到无可救药啊。     本身的实力这么强，可想法却天真到时雨都不知道该怎么说好，也许在战场上是夕立来保护时雨，如果真的走到社会上的话，就是时雨保护夕立了吧。     有提督养的舰娘真是好，什么都不用想，每天出击，远征就行了，其他的什么都不用顾忌。     在时雨独自一个人走出了驱逐舰宿舍后，先是左右看了看，确定没有什么奇怪的深海出现，她才放心的走出驱逐舰宿舍。     佐世的晚上是很凉爽的，至少晚上出来散步绝对是一个不错的选择。     时雨并没有走栽满了樱花树的大道，反而沿着小径沿着海边走着。     她并不是这座镇守府的一员，严格来说处于宪兵队身份的她，现在更像间谍。     但尽管时雨这一次工作名义上是监视，如果不交出什么实质性的情报的话，任务的奖励还是不会下的。     主要是上面怀疑佐世有何深海联系的嫌疑。     佐世镇守府确实和深海有关系啊！今天早上战舰レ级这么危险的可是光明正大的出现在了佐世镇守府。     但看夕立几下把战舰レ级打晕，然后扔回海里面的样子，不管怎么看都不是像报告上的和深海栖舰勾结吧？     宪兵队给予时雨的另外一个完成任务的条件，就是找到这座镇守府前任提督的踪迹。     可如果时雨没记错的话，这个镇守府的前任提督应该早就已经死掉了才对。     这次监视任务究竟该怎么完成？     陷入纠结之中的时雨，拿出了一个小小的银色吊坠，吊坠上放着一张小小的照片，是她妹妹的照片，每次看见这张照片的时候，她的纷乱的思绪才会安静下来。     这个世界上只有她和她的妹妹两个人相依为命，继续这样怨天尤人下去的话，谁都不会向她伸出援手的。     然而，就在时雨为自己鼓起的时候，地面突然出现了莫名的震动，让她的手一抖，吊坠脱落她的手心，向着旁边的大海跌去。     “不要！”但当时雨想要神手去抓住的时候，却已经晚了，吊坠在地面弹跳了一下，落入了大海之中。     时雨刚打算跳入大海之中寻找的时候，一个声音却突然在她的耳边响起。     “勇敢的少女啊，请问你掉的是这个银吊坠呢，还是这个金吊坠呢？”     同时，伴随着些许耀眼的光芒，一个浑身湿漉漉的漆黑人影，从大海之中渐渐的爬上了岸。     什么银吊坠，金吊坠啊！你手上就只有那一个银色的吊坠吧？     “还给我！”时雨想也没想直接从他手上夺过了哪一个吊坠。     “还是这么直接呀，话说夕立好久不见，诶等等，你是谁？”     这种久违的语气是怎么回事？还有我不是夕立啊！     “这才是我该问的问题吧？你是谁呀？”时雨瞪大了眼睛，上下打量着面前这只浑身湿漉漉的身影。     “诶？”     刚刚从海里面爬出来的提督，看清楚这只舰娘在灯光下的面容之后，整个人都僵直在了哪里，不是…夕立？衣服虽然穿的一样，但却不是夕立。     我家的镇守府，不对，佐世的镇守府有这个孩子吗？     提督本来想靠着这是原本自己的镇守府，里面的舰娘都比较熟悉，所以随便找一只，要求帮忙找到小北方，然后直接带回家的，这本来是一晚上就可以完成的任务，但是……     好像…失败了啊。     不过提督也挺欣慰来着，这么多年总算有新的驱逐舰愿意加入佐世镇守府了。     虽然不知道生了什么，但这家伙绝对是可疑人员没错吧？     总之这个时候大叫是绝对没错的啦！     就到时雨要叫出声的时候，提督机智的捂住了时雨的嘴巴…     怎么回事？这家伙也是舰娘吗？为什么力气这么大！时雨惊讶的现自己根本没办法挣脱他的束缚！     这种时候应该叫宪兵队来才对！宪兵队，又有变・态诱・拐驱逐舰啦！！     等等…我不就是宪兵队吗？     在这紧急的时刻，时雨展开了自己的舰装，对准了他。     这玩脱的节奏…     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3546640.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第八十七章 莫欺少女贫

    大和并没有回到自己的宿舍。     尽管某只夜战笨蛋已经出现在了镇守府外，在整个镇守府上下闹腾，告诉着大和时间已经接近了午夜，可大和却还是根本睡不着。     主要的原因，还是因为此时正坐在她的面前，手上拿着一架烈风，好像正在模拟舰载机归港时候情景的幼女，不对…应该说是舰载机正在向人类城市投掷炸弹的景色吧？     大和该说不愧是敌方深海吗？虽然年幼的外表看起来不管怎么看都不过是七八岁左右，但不可否认的是，她身为栖姬级别的深海，已经完全可以看做是统领一方深海的总旗舰级别的怪物了。     “这应该就是关于她的全部情报了。”依旧在会议室中的路姬翻开了手中那本名为《深海总图鉴》的书籍，将其推给了大和，上面所记载的是，历史上出现的全部深海所有的数据。     而此时路姬所翻开的这一页，所记载的正是北方栖姬的资料。     这一页的配图，应该是在一次暴风雨之下拍摄的，北方栖姬娇小的身影站立在波澜起伏的大海之上，无论周围的浪花多么的汹涌，都无法触碰到北方栖姬，北方栖姬本身年幼的外表，也许没有什么威慑力，但真正让人感觉到心悸的是在北方栖姬身后，那几乎将整个海岸线照亮的暗红与湛蓝交织的光芒。     掀起这场暴风雨的并不是大自然，而是在北方栖姬身后的深海舰队，最让大和感觉到瞩目的，大概就是在北方栖姬身后那高挑的身影，因为摄像角度的原因，非常的模糊…可大和明白，这才是威胁最大的存在。     也许是著作人的疏忽，又或者是现实确实如此，北方栖姬哪怕作为栖姬级别的深海，危险评定的等级还是处在非常低的等级……     毕竟只用一架烈风就会毫无条件的跟着你跑的幼女，不管怎么看都不会有什么威胁性吧？     真正危险的是北方栖姬的姐姐，港湾栖姬。     大和伸出手将这本书翻过了一页，看着上面的说明。     虽然港湾栖姬出没的主战场和佐世镇守府相隔整整一个太平洋，哪怕战争最激烈的时候，大和也仅仅只是和港湾栖姬交手过一次而已，但大和却一直以来都将港湾栖姬当成一个强敌。     本身战斗力还好，特别是身材上。     大和捂着自己的胸口，又看了一眼港湾栖姬，莫名的叹了口气。     “不要在这种事情上认输啊，我的姐姐。”武藏在这个时候推开了房门，手中拿着一个酒杯走了进来，坐在了大和的身边：“刚才拜托川内帮我做的烧酒，怎么样要试试吗？”     “武藏你当然不用担心。”大和莫名的瞅了一眼武藏的胸部，哪怕用绷带绑了起来，却还是无法遮掩它的宏伟，为什么同为大和级战列舰，而且自己还是一号舰，自己却和自己的妹妹身材相差这么多呢。     “真是的，姐姐，胸口的这两团赘肉不会有人在意的，这东西在战场上完全相当于累赘一样，给我添了不少麻烦。”     “是…吗？”     提督是那啥控，基本是整个镇守府上下人尽皆知的事情了，不过最后提督选择了自己，本来大和以为，提督是那啥控只是一个传言而已，可当大和再次确认了一下和小北方有亲人关系的港湾栖姬之后，顿时对胸部大小不重要这种事情有些动摇了起来。     虽然大和自认为自己的身材，如果再努力一点的话，应该不会输给任何人的。     “困了吗？”     然而，就在大和纠结一些奇怪的事情的时候，坐在旁边的路姬，现刚才还玩得很欢乐的小北方，一脸睡眼朦胧的样子。     也许是因为小北方表现的简直和一个普通的幼女没有什么区别，所以路姬胆大的靠近了这只深海，本来小北方可以靠在路姬的身上，就这么睡着的，但小北方却摇了摇头，摇晃的走到的大和旁边。     “诶？”在大和还没有反应过来的时候，小北方已经扑入了她的怀中。     “她好像很难受的样子……”路姬注意到了小北方紧紧皱起来的眉头，看起来睡的并不怎么安稳。     “那…我去找找枕头。”     这样睡觉的话，不管怎么看都会难受吧？     尽管小北方是敌人，但这年幼的模样，太容易激起舰娘的母性了，包括大和也不例外，但当大和想要拿起身边的坐垫的时候，小北方却突然倒在了坐在大和旁边的武藏怀里面。     “！”     突然起来的飞扑，让武藏拿着烧酒的瓶子差点没有洒出来。     “睡…睡着了喂……”武藏瞅着头埋在自己胸口，立刻就进入梦乡的北方，一时之间不知道该说些什么。     “姐姐……”在梦中的北方呢喃着，同时用脸颊蹭了蹭武藏的胸部，看起来睡得非常安慰的样子。     在这个时候，武藏感觉到了房间之中两个名为少女怨念的目光正在注视着她。     “胸部枕头呢。”     “真好呢……”     “啊…真好呢。”     “哪像我的贫胸，睡着就像床板一样难受吧。”     “等…等等…姐姐，还有提督！”     武藏想要挽留在房间之中，正在与她渐行渐远的两人，莫名可悲的气息在大和与路姬身上扩散开来。     作为贫乳的我不想和巨・乳说话，路姬抱着腿滚到了房间的角落，选择了沉默。     果然提督还是喜欢胸部大的舰娘吗？对啊，像我这种用胸垫欺骗提督的舰娘被提督抛弃是理所当然的…原来提督第三年见异思迁的原因就是这个吗？身材太差也不能怨别人啊……果然像我这么没用的战列舰，找个地方自沉算了，大和滚到了房间另一个角落，同样选择了沉默。     小北方又一次完成了完美的双杀！     “姐姐还有提督冷静一下。”武藏小心翼翼的放下了手中的酒瓶，以免惊醒小北方，同时对因为自己的胸部大小，而对自己的人生产生了深刻厌恶与自卑感的路姬和大和说：“中…中国不是有一句古语吗？三十年前河东，三十年后河西，莫欺少女贫啊！”     “我已经是三十多岁的老女人了，早就在河的西岸了，这辈子都没希望了。”     然而武藏的话，却让大和进入了更加阴郁的状态之中。     “对于十七年都保持acup的我，这辈子都没希望的+1。”路姬倒是已经完全处在绝望的状态了。     身为整个佐世镇守府身材最棒的武藏，不管说什么对于两个人都只是嘲讽而已。     不行，武藏必须想出办法来补救一下，也许大和真的因为这事儿想不开去海里自沉的。     “提…提督…对，我们以前的提督也不一定喜欢巨・乳啊！振作一点姐姐！驱逐舰，对！以前提督不是好几次看见驱逐舰表现得很兴奋吗？所以提督喜欢的一定是驱逐舰那种样子的舰娘才对啊！”     然而，当武藏说出这句话的时候，她立刻后悔了。     武藏仿佛看见了一个十分显眼的标签刺在了大和的头上，上面写着‘已经三十多岁的老女人’……     “总之因此露出这种败犬的模样成何体统！”最终武藏还是有些忍不住了：“现在最关键的难道不是从深海手中救出我们以前的提督吗？”     终于，在武藏的提醒下，大和和路姬也反应了过来，现在讨论的关键事宜是什么。     “救出…哥哥吗？”路姬突然摘下了自己的提督帽，不知道在想些什么。     “也对。”大和看了一眼有些迷茫的路姬，然后说：“别担心，提督，我只是想再见他一面而已…背负在他身上的责任已经够多了。”     大和再次捏紧了自己胸口的吊坠，站起身来走向了门口：“抱歉，让大家担心了，我先回宿舍休息了。”     说完，大和走出了会议室，夜间清新的空气环绕在她的身边，让大和思绪清晰了许多，远处依稀可以听见某只夜战笨蛋的欢呼声。     佐世的夜晚一直以来没有任何改变，不止是夜晚，佐世从来都没有任何改变，一切都保持着他还在的样子。     大和开始为自己白天的担心和忧虑而感觉到了可笑，作为舰娘的最基本，就是相信自己的提督。     就如武藏所说的一样，提督肯定不是那种会第三年见异思迁的人，他可是大和所遇见最专一的提督。     同样大和坚信着提督喜欢的是自己，绝对不可能和那些深海有任何关系，同样…一直以来都正直无比的提督，也绝对不可能向那些驱逐舰娘下手。     就在大和终于明白，自家原本的提督是一只顾家又专一，同时正直又清新的好男人之后。     “拜托了…请不要做这些奇怪的举动。”     “只是叫你保持安静啦，相信我，我绝对不是什么好人。”     “不要靠过来，我…我要以宪兵队的身份逮捕你！”     当大和借着月光，看见了在小巷之中的那两个身影之后，大和愣了一下，然后，不知道为何，大和手上多出了一把刀。     ps：跪谢星海（改）一万起点币的打赏，第五只舵主诞生啦！     ps1：感谢dousha_xg、溟の、tfyrtfr、冫凉月、5479oo287、梦已醒人何在、大菠萝的野望、毁灭赞歌、：火神1v、5479oo287、书友15o325154641651、书友12123o1434o9526几位少年的打赏~     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3550859.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第八十八章 抢了男人还想跑？

    夜深人静的晚上真是棒极了。●⌒     这种时间对于川内来说是最棒的一刻。     在夜间的战场之上，展开的奇袭一般，名为夜战的战斗，才是川内的人生意义所在。     虽然现在已经处在了和平年代，川内已经好几个月都没有出击过了，可夜战早已变成了她的本能，只要一到夜晚，精力充沛的躺在床上根本睡不着的程度。     对于这只轻巡舰娘来说，夜晚的时间才是最珍贵的。     每天晚上出奇的喧嚣，几乎是每一个拥有轻巡舰娘川内镇守府的通病。     佐世同样也不例外，只是不同于其他镇守府的舰娘，因为川内打扰了她们睡觉，而折腾的连夜追着川内打，反倒是便宜了这只夜战笨蛋，让她变得更加兴奋。     佐世镇守府的舰娘早已习惯了自家这只川内每天晚上都会搞出大动静，所以所有舰娘睡觉的时候耳塞都是必备品了，有这东西的话，哪怕是深海全面来袭，把整个佐世包围了，都没有办法让这些舰娘从睡梦之中醒来。     这也造成了川内每天晚上精力充沛，但到最后闲的没事干，只能坐在天台之上，赞美月亮。     只是今天好像有些不一样，靠着自己舰装天赋的川内，站在了轻巡宿舍的房顶上，也不担心自己的体重把房顶压塌了什么的，她跑到了房顶的边缘，看着远处跑来的身影。     大和姐？那不是大和姐吗？     “大和姐？这么晚跑出来是要和我夜战吗？”川内跳下了房顶落在了地上，才现此时大和已经展开了自己的舰装，于是兴奋的以为终于有第二只舰娘能够理解夜战的魅力所在，但当川内刚刚拿出了自己的鱼雷的时候，大和一回头看向了她，那恐怖的眼神，让川内的双马尾立刻倒竖了起来。     “啊…抱歉。”     当川内以为自己要被干掉了的时候，大和才反应了过来，她将手上拿着的奇怪刀具藏到了背后，脸上挤出了非常勉强的微笑，询问着川内。     “你刚才看见有人从这里经过吗？”     “有人经过？”就在川内惊疑不定，开始怀疑自己刚才看见的那恐怖的眼神，是不是幻觉的时候，已经看起来和往常没有什么两样的大和，打消了川内那奇怪的念头。     果然是幻觉吧，平常那么温柔的大和姐，怎么会露出那么恐怖的眼神啊。     “没有看见，大和姐你在找什么人吗？”     川内从刚才到现在一直都站在轻巡宿舍屋顶上面，虽然大多数时间都用来看月亮，但如果有什么人经过的话，她是绝对能够察觉到的。     不过川内看见大和展开了舰装这模样，不管怎么看都不是在普通的找人啊，难不成又有深海入侵了镇守府吗？     这样的话就能堂堂正正的夜战了啊！     也许是从川内期待的眼神之中察觉到了，她想帮助自己寻找些什么，但大和一想起自己要找的人，如果被佐世的其他舰娘所现，会引起的骚动后，大和还是摇了摇头婉拒了川内的热情。     “我只是在找走丢的小猫而已。”大和随便扯了一个理由，不管怎么看找走丢的小猫，都不可能到展开舰装的程度啊。     “小猫？是猫神吗？没关系，大和姐，我来帮你！”     然而，这只夜战笨蛋完全没有注意到这一点，对于她来说，晚上有事做就是最棒的事情，在川内一个闪身之下，她消失在了大和的面前，甚至让大和都没有来得及出言挽留。     “……”     果然不愧是隐藏属性为忍者的轻巡舰娘吗？大和有些担忧的看着川内消失的位置，她并不笨，以现在提督所在的立场，如果知道提督还活着，并且就在这个镇守府的舰娘越来越多的话，局势绝对会变得很混乱。     因为对于舰娘而言，提督就是她们的全部，按照中二一点的说法来说，为了提督和世界为敌也是无所谓的事情。     但这样只会将整个佐世镇守府逼入危险的境地。     所以在这之前，大和必须尽快找到提督，还有…好好的问一下，包括小北方的事情和把刚到的那只新人驱逐舰拉到没有人的小巷究竟想做些什么！     “提督快点出来吧，我绝对不会做什么过分的事情哟。”     在你说这句话之前，先把手上的柴刀收起来啊！     靠在轻巡宿舍后的一个拐角阴影处的提督，屏住了自己的呼吸，在听着大和的脚步声渐渐走远之后，才长长的呼出了一口气。     然后低头看了一眼那只浑身颤抖不止的时雨。     “为什么我要和你一起跑？”时雨在墙边探出了头，看着大和远去的背影之后，心有余悸的放松了下来，然后她转头看向了伸出手压低自己帽檐的提督。     时雨有些不理解，在被大和现的时候，为啥她要和这个男人一起跑！她才是受害者才对呀，按理说时雨刚才应该拉住提督，让大和过来一刀赐提督好船结局才对。     可最后时雨却只能归结到，大和黑化时候散出的气息太过恐怖，以至于她甚至认为，自己同样也会被送入好船结局，到三途川对面看看风景什么的，所以才会害怕到逃跑。     “我也不知道啊，好像是你拉着我跑的吧？”提督指了指自己的手腕。     时雨现在才现，自己正紧紧的抓住提督的手腕不放。     仔细一想的话，刚才一开始确实是提督先拉着时雨跑路，结果因为提督的体力太差，跑的太慢，身后黑气四溢的大和马上就要追了上来，在名为求生本能的推动之下，体力远比提督要好得多的时雨，直接拉着提督跑路了。     “唔……”现自己拉着一个陌生男人的手这么久，性格本来就有些内向的时雨，立刻闪电般的松开了提督的手，脸上浮现出了些许绯红的色泽。     好在时雨在宪兵队工作了一段时间，基本克服了一些自己内向的性格，在社会上生活，如果太过害羞和温柔的话，可是活不下去的，所以时雨拍了拍自己的脸颊，然后上下打量着提督问。     “能…告诉我你的身份吗？还有和那位大和…究竟是什么关系？”     你是欠了那只大和几十万，不知道多少年没还吗？     为什么一直以来贯彻大和抚子之名的战列舰娘大和，一见面会散出这么恐怖的杀气啊。     实际上，就算欠了大和几十万没还，大和也不会像某艘医疗舰一样，拿着电锯狂砍提督三条街，因为大和压根对金钱没啥概念。     作为最清楚大和的提督，被问起这个问题，提督突然陷入了沉默之中。     提督下意识的将手伸入了自己提督服的口袋，指尖传来了金属的触感，早已冰冷的金属触感，但这是曾经心与心相溶的证明。     “她是我的宝物，最珍贵的宝物。”提督说。     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3550860.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第八十⑨章 涂了毒的舰娘（舔）

    “话说，我们就在这里围观好吗？”离岛捧着一杯热咖啡，这是维内托泡给她的，还美曰‘舰娘与深海的第一次舰交’，但根本喝不惯咖啡这苦味的离岛，默默的往杯子里面放了一大堆砂糖，才勉强的能够喝几口。     在离岛就像一只猫一样，伸出舌头舔了舔后，立刻嫌弃的将杯子放到了桌上，然后把注意力转移到了自己身边，进入了吃铝看戏的众人。     当然某只意大利舰娘除外，维内托是战列舰，并且是少有的对铝根本不感兴趣的舰娘，她虽然喜欢甜点，但喜欢的却是由普通食材做出来的甜点。     “你要学会保持冷静。”     坐在离岛身边的维内托和离岛的坐立不安产生了鲜明的对比。     这只意大利舰娘压根就没有意识到自己正处在敌人的大本营，捧着一杯咖啡，拿着银勺在哪里搅动着。     事实上，不管什么情况都无法阻止维内托，以这种享受的姿态品尝咖啡，哪怕处在战争的前线，维内托也不会忘记带上她的咖啡杯。     “冷静？你家的提督被一只有46o毫米舰炮的舰娘，拿着刀追着，你还能保持冷静？”     离岛虽然在深海镇守府，可提督做了什么，基本都可以从灵魂网络上反馈给离岛，包括现在提督正被某只大和拿着柴刀追杀的事实。     “嗯…容我喝完这杯咖啡再想想怎么办。”维内托说。     “……”     这句话几乎算得上是维内托的名言了，在与深海对抗正激烈的时候，情况直转急下，需要身为旗舰的维内托做出继续进击还是撤退的决定，而维内托看着自己舰队一堆负伤的舰娘和身后追击过来的一大堆深海，然后基本都会以十分冷静的表情说‘容我喝完这杯咖啡再想想怎么办。’     当时绝对会有不少舰娘会有种把她手上的咖啡杯夺过来，然后砸在她脸上的冲动。     离岛瞅了瞅坐在维内托旁边的利托里奥，这只意大利舰娘曾经显然是深受自己姐姐这种冷静过头的性格困扰和迫害，在听见维内托说出这句话的时候，离岛看见了利托里奥的双手有种微微颤抖的冲动。     要忍住啊，她可是你姐，现在突然拿起咖啡杯砸她脸上，估计会出大事儿吧……     幸亏利托里奥的教养很好，才忍住了这几乎可以说成是条件反射的冲动。     路上的舰娘看起来也是挺辛苦的。     反正离岛是没时间等维内托喝完这杯咖啡，再想怎么办…维内托只是来这座镇守府坐客的客人而已，本质上离岛还是将维内托当成俘虏来看待。     关于自家的提督因为诱・拐驱逐舰，而被一只装备了46o毫米舰炮的舰娘，给拿着柴刀满大街追杀这种议题，离岛还是选择和自家的舰娘讨论比较好。     “这样下去会很危险。”     “所以说我们赶紧去救提督吧。”     一直以来除了面对提督之外，都非常沉默的俾斯麦，难得会说一些让离岛感觉到赞同的话。     离岛已经做好了带满舰载机然后把佐世来来回回的轰炸一遍，然后把自家的提督和小北方给带回来了。     “不，我说危险的不是提督，是大和。”俾斯麦说。     “俾斯麦，你可不适合开这种玩笑。”     离岛也不认为现在是开玩笑的时候，提督被大和拿着柴刀追着呐，大和连舰装都放了出来，指不定看见提督之后，直接一个走火就46o毫米炮轰下去，到时候提督完全就变成死无全尸的状态。     现在俾斯麦和离岛说危险的是大和？     这怎么看都是不可能的事情，不管怎么看佐世镇守府都没有什么能够威胁到大和的存在吧？光是她身为一百五十级英雄舰的等级，哪怕是离岛去了，也不一定能让大和陷入危险之中。     打不过就跑，这事儿几乎所有舰娘都会。     “我并不喜欢玩笑。”俾斯麦注视着离岛与自己相同色泽的眼眸，离岛猩红的瞳孔之中映射出了俾斯麦一如既往严肃的面容。     虽然不太想认可，但这只德意志舰娘真的是少有的不喜欢开玩笑的舰娘，因为俾斯麦奉行的是言出必行，以最简洁的效率完成所有任务……     光是第一次遇见俾斯麦的时候，她直接说沉就沉的果断，完全能证明，俾斯麦所说的一切玩笑，都会如实的去履行。     “大和身上散出的气息，你不觉得有些熟悉吗？”     “熟悉？我又没和那只舰娘交战…等……”离岛一怔，俾斯麦不提醒还好，她一提醒，离岛立刻将目光看向了坐在最后排的港湾栖姬，以及在港湾栖姬身边帮她检查身体的仁慈号。     “这种虚弱瓦解掉的感觉。”离岛有些不敢确定：“喂，她该不会也被那什么鬼东西给感染了吧？究竟是什么时候？”     “应该是那一次宴会。”     替港湾栖姬做完了最后一个小小的康复手术的仁慈号收起了自己的医疗箱，对着已经差不多痊愈的港湾栖姬点了点头后，戴上了自己的眼睛，翻出了一本记录册，拿着一支笔在上面写着一些什么。     “宴会？那一天去的舰娘这么多，难道现在……”     “欧洲那边舰娘并没有出现什么虚弱的症状。”维内托放下了咖啡杯，驳回了离岛的猜测：“包括那次参与宴会的舰娘们，她们没有出现任何虚弱的症状，虽然我在前线待了这么多年，但欧洲大6生什么事情，我还是知道的…包括那东西，也许真的只是一种强化剂。”     “那大和呢？”经过俾斯麦的提醒，以离岛多年对抗舰娘的经验，才现大和现在的情况变得越来越糟糕。     “因为她潜意识之中，想要跨越过那条界限。”     在这个时候，仁慈号解答了离岛的疑问，她放下了手中的笔记本，上面记载的内容，离岛也看不懂，作为医疗舰而言，仁慈号也拥有不俗的开天赋，光是通过港湾栖姬的血样和提督带回的解药，仁慈号就能够分析出很多东西。     “也许那东西对舰娘来说是强化剂，但对深海来说却是致命的毒素，也许是在遇见路泽那家伙之后，大和的选择也许和俾斯麦不一样，但从内心深处，让她有了想要跨越那条界限，变为深海的念头。”     “变成深海？战舰栖姬？”     舰娘变为深海的例子，已经有一个俾斯麦活生生的站在她身后，所以离岛不得不相信，大和有这一能力，如果她真的做到的话，绝对又是一位统治一方深海的战舰栖姬。     “这只是成功的例子，很不凑巧的是，那份强化剂最大的副作用，就是摧毁这一切。”仁慈号回忆着当初港湾栖姬糟糕的身体状况，沉默了一下然后说：“那艘被赋予英雄之名的战列舰，会变成一个普通的人类，准确的来说，比普通人还不如，崩坏的基因会让她失去一切抵抗性，哪怕一个小小的感冒也能要了她的命。”     “然后，总结，我们该干啥？”离岛是深海，大和是舰娘，本身作为敌对阵营而言，离岛根本没有理由去帮大和，她只是在意现在被大和追杀的提督而已。     “围观。”仁慈号扶了扶眼镜说出了离岛最不想听见的话。     “提督手上的解药还没用完，他知道该怎么做，别忘记了这次行动的目的。”     作为一个外来舰娘，仁慈号还特地提醒一下离岛这次提督出去是为了干啥。     “但我怎么觉得，提督会因为这事儿，而留下来陪那只大和啊。”虽然离岛很不愿意承认这一点，心里也有种泛酸的感觉：“提督好像很重视那只大和的样子。”     离岛想了半天，只能用重视这个词来形容了，毕竟一般来说，与提督感情最深厚的初始舰，一般最先成为提督的婚舰，但提督最终却选择了大和……     “准确的来说是提督重视所有佐世的舰娘。”俾斯麦纠正了离岛的说法：“所以，我相信提督会做出正确的抉择。”     ps：嗯…昨天只更了一章，主要原因还是在想剧情上面太慢了，舰娘的剧情不太好想，写写日常的同时也要兼顾主线，同样写日常也要想各种梗来玩，所以每一章剧情我都会想很久，所以更新稍微慢了点，所以非常抱歉。     欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3558221.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第⑨十章 这画风不太对啊

    时雨没听懂提督说的话，根本没听懂，如果提督说什么‘因为我知道大和戴了胸垫的原因，所以大和才会这样追杀我，想要把我灭口’之类的解释，时雨觉得还更好理解一些。     但宝物啥的…在这种被大和满大街追杀的情况下，时雨完全无法理解是什么意思嘛！     就在时雨感觉到困惑，再次询问提督同样的问题的时候，提督终于给出了新的解释。     “我真的只当她是我兄弟…”     提督缩了缩头，一脸怂到不行的模样，毕竟谁被一只能一炮轰的连渣都不剩下的战列舰给追杀，露出这种害怕的模样是理所当然的。     但跟在提督身边的时雨并不这么认为，提督现在害怕的样子，并不是因为恐惧，而是内疚，因为时雨有一个妹妹需要照顾的原因，所以她清楚的明白这一点。     因为她的妹妹在犯错的时候露出的就是这种表情。     时雨记得很清楚，在一天她工作回家的时候，看见一地的玻璃碎片散落在地上，而她的妹妹蜷缩在角落里面不敢说话，当时那表情像极了现在的提督，甚至连眼神都没有什么区别。     犯错的小孩子害怕被家人责罚都会露出可怜兮兮的模样。     只是有些熊孩子不知悔改，而有些更熊的孩子会用这种无辜的表情，让你心软到不敢下手。     提督是后者。     可惜的是人家大和不买账，或者说，提督根本不让大和买账。     跟在提督身边的时雨，现他对佐世的地形熟悉的简直不能再熟悉了，不管大和追得再紧，提督都能用巧妙的方式绕过大和的视线，带着时雨轻松逃脱。     如果换做是时雨来找提督的话，也许时雨早就失去了提督的踪迹，根本不知道从何下手，因为时雨可以誓，虽然大和跟的很紧，可是大和绝对没有一次，看见过提督的身影出现在她的视线之内。     时雨甚至不明白，大和究竟是凭借什么才能一直跟的这么紧，她根本找不到提督的踪迹，但每一次出现，却刚好就在提督躲藏的位置不远处。     这是一种奇妙的默契感和熟悉感。     大和在猜测提督的想法，提督也在猜测大和的想法。     只是让时雨感觉到不可思议的是，两个人似乎都能够完全理解对方想做什么，这种奇妙的默契感导致大和虽然一直无法找到提督，但每次却都能猜到提督会躲在那里。     准确的来说，并不是大和找不到，是提督遛的太快。     “这里是墓地吧？”时雨至今都没弄清楚，她为什么要跟着这个男人跑，她本来可以直接回到宿舍，洗个澡之后躺在床上，听着那只夕立，poipoi个不停的讲着佐世镇守府曾经的日常。     但比起听别人讲，时雨更喜欢亲身体会…例如现在，她已经渐渐的猜到了提督的身份是谁，甚至因此已经在暗地里面准备好了手铐，如果一旦提督停下，或者真正意义上的甩开大和的话，时雨就会以宪兵队的名义，将他绳之以法。     只是在还没有跑几步，时雨就现自己被提督带到了一个阴森森的地方，乘着夜色耸立在草地上的几座墓碑，时雨才现这里竟然是一座墓地。     在战争的年代，镇守府有墓地是很常见的事情，因为舰娘与深海的战争是残酷的，不管是舰娘也好，深海也好，只要踏上战场，就要拥有被击沉的准备。     只是，因为世界上拥有名为大破保护的东西存在，维系舰娘最后生命的意志，只要提督不太过冒进的话，基本舰娘沉没的几率小的可怜，所以哪怕镇守府修建起墓地，大多都是处在室内之中，因为单个舰娘的阵亡，足以让提督们以最高规模的葬礼，悼念不知道多久。     但这座镇守府却不同，佐世所修建的是墓园。     虽然修建的是墓园，可实际上只有两个墓碑而已。     只是看着那墓碑，时雨心里有种莫名颤的感觉，冰冷的触感，贯彻了她全身。     “她好像来了。”只是更让时雨感觉到害怕的是那越来越接近的脚步声。     这一次大和又猜对了提督想做的事情，她跟了过来，只是好像不确定的样子，按照提督前几次的作风，应该直接躲在墓碑后面，然后找机会接着黑夜继续逃跑的。     可时雨却现提督摘下了自己的海军帽，半跪在了一座墓碑之前，伸手抚摸着上面的文字。     这座墓园显然每天有很多人来拜访，墓碑上没有任何灰尘，在墓碑前所放的花朵也是娇艳盛开的，特别是一座墓碑前所摆放的食物，甚至是新鲜的，这完全可以说明每天都有人来拜访这座墓碑。     时雨认得这墓碑前的食物，是舰娘的食物…用钢材和油所做出。     “希望她吃得惯间宫做的东西。”提督将一朵蓝色的小花放在了那墓碑前，轻声的说：“以前她只喜欢吃罐头来着。”     幸运的是时雨曾在花店之中工作过一段时间，她认得那朵小花，名为勿忘我…     大概是提督在跑路的时候，在路边所现的，又或者是提督特意准备的，谁知道呢。     时雨已经猜到了提督的身份，如果她所知的情报没错的话，在哪座墓碑旁边的，大概就是提督本人的墓碑了，而…提督面前的那一座，应该是提督曾经的舰娘，在战争之中轰沉了吧。     然而，当时雨看见墓碑上所写的名字的时候，她愣了一下。     ‘我…最挚爱的驱逐舰・电。’     “等等…电她不是……”时雨看见墓碑上的名字一愣，如果时雨没记错的话，驱逐舰电应该是提督最早的初始舰才对，而且白天的时候，她还看见电和第六驱逐舰队的其他三只驱逐舰娘在一起很愉快的讨论关于冰淇淋的事情。     “还在佐世镇守府之中对吗？”提督的声音带着些许自嘲的感觉：“舰娘这种生物就是这样啊，就算轰沉了一艘，通过建造又能得到一艘相同的舰娘，不管是名字，性格，外表全部…都一模一样。”     “……不是的。”     一直以来不喜欢动武的时雨，突然抓住了提督的衣领，就连时雨自己都不知道为什么会这么冲动，只是在这个男人说出那句话的时候，时雨有种揍他一顿的冲动。     “不是这样的！”时雨没有提督，她诞生在这个世界以来，从来都没有正式跟随过任何一位提督，但作为舰娘的她却清楚的知道：“轰沉了的话，就算再建造出名字，外表甚至是性格都一样的舰娘，却绝对不再是同一个人，我们都是独一无二的！”     失去了就永远失去了，哪怕用再多的资源造出名字同样的舰娘也没有用。     你明白，我也知道，那并不是你永远失去的她……     提督也明白这一点，当然也明白这一点，但提督明白的太晚了……     在这个时候，爆炸，突然在提督身边出现，掀起的热浪硬生生的将提督和抓住提督衣领的时雨给分开。     “放开…我的提督…”大和喘息手搭在旁边的树干之上，支撑着自己的身体，只是大和还没有走几步，就倒在了地上。     “……”     “……”     时雨和提督对视了一眼，提督可以感觉得到时雨越来越像是在看人渣一样的眼神。     “你都让她怀・孕了，还让她追着你跑了几条街？”     “不不不，我都说了，我只当她是我兄弟啊！”     提督也没清楚是什么情况，但…总而言之，很不妙的样子。     ps：感谢孤独的北方女王、冰冻蛋壳、帕思卡、ch日s纸鸢、花∠※生糖、毁灭赞歌、eva伪笑、无^神、世纪末料理人几位少年的打赏。     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3558222.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第⑨十一章 你们怎么还没有大和呀？

    战列舰大和。     这是一个屈辱的名字。     被赋予极高的期望诞生于这个世界上，以最强之名而诞生的战列舰。     但在诞生的那一刻，也正是战场被航空母舰所统治的时期，哪怕身为再强的战列舰，在无尽的舰载机轰炸之下，连一点真正的功勋都没有烙印在历史之上的大和，只能怀着屈辱沉没。     虚有其表。     这对于大和级战列舰来说是再正确不过的评价。     同样，作为舰娘而言，背负了大和之名诞生于这个世界上，也曾经遭受过不少这种讽刺的评价。     ‘花瓶’‘无用之人’     但对于这些，大和从来都没有在意过，因为如果在意了的话……     ‘你是我见过最棒的战列舰。’     ‘谁欺负你了？走，明天上门去他家蹭饭。’     ‘啥？还来，叫上赤城，一起去。’     其实吧，大和觉得除了第一句话之外，剩下的两句不应该出现在回忆之中的。     但没办法啊，大和现自己和提督相处的回忆，提督好像这辈子从来都没有做出过一次靠谱的决定。     在佐世最弱小的时候，被那些所谓前辈的镇守府欺负，提督做的决定不是隐忍，也不是直接打上门去，而是带上自家的舰娘，赤城加贺武藏长门6奥，包括她自己，一群人打着‘战略交流’的名义到别人家镇守府蹭饭。     然后提督总会像兄弟一样，抱着那些前辈举酒高歌，像个神经病一样狂欢，别人想把他轰出去都没办法，提督总是能拿到总督的‘和其他镇守府组成联合舰队’的公文，而且每一次资源消耗的负责人，总不是佐世。     最终那些前辈总会被提督给逼疯，泣不成声的抱着提督说‘你走！就当我不认识你这个火星人！别特么再在我面前晒船了！还有让那只赤城放开我的铝！！’     几乎是经过几次这么折腾，哪怕当初佐世镇守府的地位再弱小，也没有任何前辈，因为对提督好的运气而心生嫉妒，做出任何不理智的行为。     打不过是一个前提，关键是佐世的赤城饭量平均是其他镇守府的赤城十倍，只要提督一个不开心和总督说一声‘攻略某某海域，需要某某镇守府联合起来协助，顺带资源也需要某某镇守府协助一下。’这事儿，总督百分之百会拍案表示同意，以命令的形式让两个镇守府组成联合舰队。     然后光明正大的带着一堆吃货级舰娘到你家镇守府蹭饭，攒了一个多月的资源准备大建的资源，在十分钟之内化为云烟消散的痛楚，可是远远比自家的舰娘被敌方舰娘击败所带来的痛楚要大得多！     再加上提督那‘前辈前辈，你家镇守府怎么没有大和呀，是不是因为你总是说大和很弱，所以才不造的呀。’     ‘还有就连长门也没有诶，就连咱们隔壁家的镇守府都有长门了诶，前辈前辈，是不是因为长门也很弱，所以你才不愿意造呀。’之类的。     听起来虽然天真无比，但嘲讽程度达到max，如一根尖锐的利箭，不仅是涂了毒，上面还带了倒刺，刺入那些赌不出货来的提督内心之中，还要再连血带肉的拔出来之后。     那些前辈表示他们打死也不敢乱说大和坏话了。     不对…应该说，再也不敢惹这只火星人了！     然后赶紧叫自家的舰娘收拾收拾东西，向上头申请迁移镇守府的地址，把自家的镇守府搬到这个火星人找不到的地方。     据不完全统计，被提督给逼急了，甚至是逼疯了的前辈，为了不再让提督带自家舰娘以‘友好交流’为名到镇守府上光明正大的蹭饭，果断的将镇守府的地址搬迁到了非洲去！     事实上提督之所以能够这么肆无忌惮蹭饭的原因，主要还是因为本身的实力，每一次提督向总督申请的攻略某某海域，最后都会成功，而那些海域正是当初无论如何都无法攻略下来的危险地带。     就这样，佐世的恶名大过美名在那片地区扩散开来，比起精锐之名，吃货之名倒是更加广为流传，造成了当时不少提督，看见那只火星人归港，又或者说是他有了什么出击的计划，都有种提心吊胆的感觉。     甚至当时这片地区的大部分提督都患了‘间接性前辈癫痫症’，这简直不亚于在攻略e4e6的时候所患上的神经病。     主要的病因还是因为只要有人用天真的语气对他们叫‘前辈’，他们几乎都会条件反射的冲到自己的仓库去叫自家的舰娘全线戒备，不准让任何陌生人靠近仓库一步，最关键的是不能让任何一艘赤城靠近他们仓库一步。     所以…某种意义上来说，佐世镇守府的威慑力，就是这样被提督树立起来的。     虽然不同于那种‘你敢欺负我家舰娘，我上门打的你三天三夜不敢出门’‘来，战个痛快！’之类的方式。     但大和觉得这样也不错，提督他在用自己的方式来保护佐世镇守府，按照提督的说法来说，就是‘家’。     用提督自己的方式吗？在黑暗之中的大和，渐渐的听到了有人在呼唤自己。     她在突然之间想到了一些什么，提督加入深海不愿意回来的原因…也许是为了保护佐世的大家？     大和有些不确定，所以她有很多问题想要询问提督。     只是看起来，好像没有办法做到。     “大和姐？大和姐！”     “……”     大和睁开了自己的双眼，有些刺眼的灯光，让她的视线变得有些模糊，但在片刻之后，大和总算看见了眼角带着些许泪水的路姬，还有在路姬身后佐世镇守府的其他舰娘。     “醒过来了！大和姐没事吧？”     “提督…呢？”大和刚刚问出这句话的时候，她感觉到了左手之上冰冷的触感，虽然是冰冷的，可大和却感觉得到上面的温度。     大和举起了左手，看着自己纤细的无名指之上，所闪烁着光辉的戒指。     提督确实没有离开…     大和感受着这枚戒指之上残留的温度，她明白，提督一直以来都是这个镇守府，这个家的一员。     会回来的对吧？大和用谁也听不见的声音呢喃着，绝对…会回来的对吧？为了大家…     ………………     “你不进去吗？”时雨看着靠在墙壁角落坐着的提督，现他正在望着手心之中那一枚戒指呆：“佐世的舰娘可都在里面，你和她们只相隔了一道门的距离，推门进去的话……”     “进去的话，就没办法离开了。”     提督听着在墙壁之后，那些熟悉的声音，都有无数个让提督留下来的理由。     但提督站起身来，看了一眼窗户之中，被灯火所照亮的地方，所散出的温暖触手可及。     提督想要伸出手触碰，又或者是推开那道门，但却如触电般的收回。     这份温暖，是冰冷的深海，无法触碰的。     但提督收回的手，却被另一个暖乎乎的小手抓住了。     “提督提督提！烈风！”在提督身边的小北方，高举起手中的那台烈风，眼中闪着亮闪闪的光芒。     看见北方高兴的表情，提督释然的笑了出来，伸出手摸了摸北方的头之后，提督拉低了自己的帽檐，带着北方，向着不再去看那散出光亮的地方，转身向着被漆黑所吞噬的地方走去。     时雨望着那个男人有些孤独的背影，想要说些什么…最后时雨一想最后还是大叫了出来。     “等一下！”     “我可是深海啊。”提督转过头，在隐入了黑暗之中的瞳孔散着猩红的光芒：“没有理由继续留在这里。”     “但我是宪兵队啊！”时雨突然拿出了一个手铐：“你别想就这么溜了!"     “啊哈哈…关于这个…这个嘛，这个……”     提督还没有说完，拉着北方就立刻钻入了旁边的小树丛之中。     ps：咱今天打算三更来着~原因是感谢大家长期以来的支持，好吧…其实是补上前天欠下的一更，看在咱这么有节操的份上，来张推荐给一点动力吧！     ...     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3563121.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第九十二章 我要把自己上交给宪兵队

    “所以这就是其他镇守府的提督，天天来佐世蹭饭的原因？”     离岛听着俾斯麦所说的一些关于佐世的黑历史，当俾斯麦提到在佐世初期，提督所干过的各种劣迹斑斑的蹭饭经历，离岛开始有些理解为什么佐世建设起来后，其他镇守府的提督会叫自家舰娘去佐世蹭饭。     只是还没有等俾斯麦来得及回答，在灵魂网络之中就响起了提督的声音。     不止包括在场的几只深海，维内托还有仁慈号都听得见，利托里奥因为是来卖萌的，所以在场的几只舰娘和深海之中，就只有利托里奥一脸迷茫。     “仁慈号问个事儿。”     提督在灵魂网络里面的第一句话就是找仁慈号的。     “你想做什么？借钱？没有！”仁慈号几乎是条件反射的说。     对于仁慈号而言，她最不想和提督谈的就是关于钱的事情，这一谈起来，简直就像日本人和美国人谈论轰炸珍珠港的历史，美国人和日本人在谈论自家的原子弹啪嗒一声不小心掉到日本领土的历史一样。     全部都是赤果果的仇恨，还不是一般大的仇恨！     仁慈号一想起提督欠她的那几十万，就想把提督扔到海里面去喂咸鱼，所以这一次提督突然找上仁慈号，仁慈号先将话题完全从钱的上面给杜绝了。     “呃…我只是想问问解药你那里还有没有。”     作为当事人的提督，是完全没有办法理解仁慈号这激动的语气是从何而来，不过好在他现在不是找仁慈号借钱，只是想借解药。     “解毒剂？”听见提督问这个，仁慈号翻了一下医疗箱然后说：“你找这个做什么？”     “嗯…如果我不交出解毒剂的话，也许就要被这位时雨小姐给带回宪兵队了，然后被判个死刑什么的。”     “什么？快，告诉你身边的那只时雨说解毒剂没有，另外问问她预计在哪里执行死刑，我会拿着爆米花和可乐去围观的。”     仁慈号完全不在意提督的死活，反正提督都已经死了一次了，而且仁慈号当初也因为提督的死而掉过不少眼泪，虽然都是因为自己那几十万没有着落的原因，才掉的眼泪。     可仁慈号不在意，不代表其他人不在意，离岛在听见自家的提督被一只名为时雨的驱逐舰给绑架之后，就差点拿着舰载机跑到6地上去了，好在俾斯麦在关键的时候拉住了离岛。     离岛想问俾斯麦为啥又阻止自己，但俾斯麦一个嘘声的动作，让离岛冷静了下来，同时借着提督的感官，离岛才现事情好像并不是她所想的那样。     “我的妹妹也得了和大和一样奇怪的病，拜托了，只要你能治好我妹妹的话，不管让我做什么都可以。”     “造小船也行吗？”     “这…这个…这个……我…我……”     “……”     反正离岛是没有搞清楚前因后果的啦，不过只要听见这句对话完全就足够了啊！     “别拦着我！俾斯麦！我要上去和她决一死战！”     好在俾斯麦的力气够大，而且离岛的身高够矮，或者说够娇小，俾斯麦直接遏制住了离岛的胳膊，然后把她抱了起来，任由这只洋装萝莉不管怎么在半空之中踢着她的小腿，都没有任何作用。     “哪只时雨所说的是她的妹妹，连改二都没有的舰娘，有可能受到那病毒的影响吗？”     比起离岛，同为萝莉身材的维内托显然冷静得多，就算维内托真生气了，她也不会在表面上表露出来，作为黑手党的大姐头，维内托根本不用自己出手，在她往咖啡杯里面放砂糖的这些时间，也许那些惹维尔托生气的人，已经浑身被扒的光溜溜的挂在了比萨斜塔上     ，又或者是古罗马斗兽场旁边。     然后脖子上挂着一个‘再敢惹维内托大姐头，我就跳到海里面喂咸鱼’的木牌。     事实上维内托当初确实这么干过，起因是因为某些不听话的家伙，弄翻了她的咖啡杯…     对于这只有咖啡就能够活下去的舰娘来说，能让维内托在意的人和事真多很少，其中一个就是维内托自认为的一号小弟，也就是提督。     甚至在意到了，就在提督进入佐世不久后，维内托就查出了那只驱逐舰娘时雨身为宪兵队的身份，并且一并的将她妹妹的信息也全部找到。     最后得出的结论是时雨的妹妹也是一只舰娘，并且是驱逐舰，等级绝对不高。     所以按照仁慈号的理论，这所谓的强化剂，应该对那些想要涉足深海，也就是背叛人类的舰娘才会有作用，可……     “舰娘变为深海又不是只有临界的状态，你想想你的那只鹰是怎么变成深海的？”     也许仁慈号是唯一在那艘运输船上注意到那只鹰隼的舰娘了。     被…感染。     一直以来舰装的开程度，让维内托忘记了舰娘转换成深海，最直接的方式。     而舰装开到极限，突破了人类曾经所设下的限制，舰娘将会变为栖姬和栖鬼级别的深海。     但…并不是以这种进化的方式，而是被深海的怨念所侵蚀，堕入了海底的深处，那么……     维内托瞟了一眼港湾栖姬旁边的那只o酱，这只空母ヲ级已经完全化身为了一只坚定不移的围观党，四只触手上分别拿着一块铝，鼓鼓的脸颊在哪里咀嚼个不停，全程奉行‘吃铝看戏’的最高理念，没有说过一句话。     “真是可笑。”     当维内托收回目光，理解了仁慈号想要表达的意思之后，原本还能够接受那强化剂，仅仅只是限制舰娘叛变人类这一作用的维内托，在明白一切之后，哪怕一直能保持冷静的她，也感觉到了些许愤怒。     “自然拥有让生物变为深海的能力，人类没理由不会掌控，将那些不听话的提督手下的舰娘变成深海，然后…光明正大义正言辞的抹除掉吗？人类…还真会给自己找道德的制高点啊。”     “这只是猜测而已。”提督的声音，在这个时候在每一个人耳边响起：“可能已经开始实施，并且更糟糕的是，我不知道在什么地方已经实施。”     没有深海就制造深海……     毕竟深海是全人类所有的敌人，只懂得杀戮的怪物，只要舰娘变为了深海，不管她曾经立下了多大的功劳，为人类做出了多少贡献，哪怕背负着英雄之名，最终也能名正言顺，理所当然的将她视为敌人，联合其他舰娘将其斩杀。     “所以仁慈号，你还有解药吗？没有的话能够研出来吗？”提督还不清楚是否有人掌控了，让舰娘变成深海的科技或者其他的什么东西，可现在，关键是找到解除那些奇怪病毒的方法，毕竟那些被冠以强化剂的玩意儿，可是会让深海化的舰娘，失去抵抗能力，最终因为病痛的折磨而死。     “解药我是没有，研？这东西的构成太复杂了，没有专业的设备，我也没什么自信能折腾出解药。”仁慈号拿出了自己的笔记本拍了拍，上面还有很多疑点她没有弄清楚，哪怕身为医疗舰，有的时候她也不得不借助人类的科技。     “你的那些所谓的设备，我倒是可以借你。”作为黑手党的大姐头，维内托话了，她虽然不懂医学方面的东西，但在意大利，她想要什么东西，就有什么东西，没有人敢对她说一个‘不’字。     “……”     在这一刻，提督再次感觉到了有一个土豪朋友真好。     “好吧，那么就这么敲定了，对了，话说回来，我在欧洲被通缉的赏金是多少来着？”     当提督说出这句话的时候，在场的所有舰娘和深海都感觉到了不妙。     “换成氪金买来铝的话，足够让那只空母ヲ级睡在铝山上面。”维内托做出了一个十分形象的比喻。     “o？”o酱听见睡铝山上面，终于o了一声，显然在找维内托所说的铝山。     “好像是几十万的样子。”     “提督你想干啥？”     离岛本来还不知道提督想做什么，但她看见港湾栖姬已经离开了这里，她就已经意识到小北方或许已经回来了，作为姐姐的港湾栖姬和小北方久违的团聚，感动人心。     但离岛没时间关注这些感动人心的事情，因为自家的提督好像又打算做个大死了！     “我要把我上交给宪兵队。”提督说。     “仁慈号！还有药吗？快！给我来一瓶，等会我上去塞提督嘴里面！”     “这病我真没法治。”仁慈号表示自己也无能为力。     ps：三更等会放出，快点来张推荐让我压压鲸~     ...     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3563821.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第⑨十三章 愚蠢的人类

    宪兵队这个称呼，属于一种官方的称呼。     对于这个组织，非官方称呼还有很多，例如‘驱逐舰保护协会’‘粪提制裁协会’‘舔了驱逐舰就别想跑协会’‘黑衣人’‘查水表大队’等等一系列奇奇怪怪的程度。     但总的来说，这个组织，还是因为舰娘的诞生，提督这个职务的定义变更，将大部分的精力专门用于制约与管理提督的部门。     每一个地区都有自己的宪兵队，但自从深海入侵以来，人类曾经放下了国家的界限联合起来过一段时间，也许在战后渐渐的舍弃了这种联系，但宪兵队在暗地里面却并没有。     而在这个地区所设立起的宪兵队，同样拥有不俗的权利。     因为管制的对象大多是舰娘和提督的原因，在宪兵队之中工作的成员，也大多都是舰娘。     全权管理这个地区的宪兵队，同时身为最高负责人，同样也负责各种审讯与判决的……同样也是一位舰娘。     只是这位舰娘稍微有些不同于其他的舰娘。     她无法展开舰装，准确的来说，她的舰装开能力为零。     但因此小看她的提督，却全部都遭受到了血一样的代价。     她确实无法展开舰装，可她却远比普通的舰娘要强上百倍，不管是力量，还是度又或者是反应能力，仅靠这三点，她完全能够做到压制普通的舰娘。     舰娘们因为太过依赖舰装和炮火，所以早已经忘记战斗最基本的手持刀刃，舔舐着对方的鲜血，感受敌人呼出的恐惧来战斗的感觉了。     没有舰装可以依赖的她却明白，清楚的明白……仅仅靠着自己的双手，就能让在这个地区绝对没有任何一名舰娘能够阻挡她的步伐。     宪兵队绝对的领导人，以冷酷而闻名于这个世界的舰娘……天城号。     她被这个地区的提督所畏惧的，正因为畏惧，所以这个地区的秩序才能够得以维持。     同样，不止是提督畏惧着她，不少舰娘同样也对她感觉到了恐惧，和她交手过的舰娘，所感受到的痛楚和残酷，可远比深海要恐怖许多倍。     包括时雨在内，哪怕身为宪兵队的一员，时雨对自己的上司感觉到害怕，曾经时雨侥幸的和天城号外出执行过一次任务，那是一次惨烈的战斗，真的是惨烈的战斗，那座镇守府的所有舰娘，被天城号一人徒手摞倒在地，然后她们的提督，几乎是浑身绑着纱布坐在法庭之上，听着天城号的审问。     时雨听说那只提督浑身大概有二十几处骨折，至今都还躺在医院里面，进食都需要人帮忙。     下手根本不懂得如何留情的天城号，嫉恶如仇真的到了一定程度。     所以在提督决定要把自己上交给宪兵队的时候，时雨真的是用了各种办法劝阻提督不要冲动。     她虽然身为宪兵队的一员，却也是一只有怜悯之心的舰娘。     提督这么爱作死，被扔到天城号手上，岂不是要在医院躺个十年八年才能出院？     事实上还没有等时雨把提督抱回深海镇守府，提督就自己跑到宪兵队总部来了！     看提督这样子，好像对来宪兵队总部的路很熟的样子……     而且……对宪兵队内部也很熟的样子。     还没有等时雨劝阻，提督就直接跑到了宪兵队领导人的大门前，也就是天城号的办公室前，推开了大门……     你没看见在通缉墙上贴了你的照片吗！     时雨真的无法理解提督是怎么想的，可作为宪兵队的一员，她现在应该算得上任务完成了才对，一想起这次任务的奖励，本来想拦住提督的时雨，立刻选择了沉默。     她站在了那办公室的门口，因为她害怕一靠近那办公室，提督就直接飞出来撞她身上，站在这里的话，也许她能看见提督撞在墙上的悲惨景色。     只是等了将近一分多钟，她都没有听见什么动静…     怎么回事？难不成天城长官直接把提督干掉了吧？     时雨小心翼翼的靠近了门，才现办公室当中并没有她想象之中鲜血淋漓的景色，反而是提督坐在办公桌前，拿着被粗茶在哪里默默的喝着。     如果不知道情况的人，也许还会以为，提督这只是过来坐客的客人，只是时雨知道，提督可是被放在宪兵队榜的头号通缉犯！     按照正常的情况，不应该是提督鲜血淋漓的倒在地上，再也不能爬起来吗？     在时雨印象之中，用残暴来形容也不为过的天城号长官，应该会先把提督打一顿再去审讯啊。     现在提督坐在哪里悠哉悠哉的喝茶是怎么回事？     想到这里，时雨偷偷的看向了自己的长官天城号，其实这个房间与其说是办公室，还不如说是审讯室，周围唯一的灯光，就是在上方照射下来的白日灯，其他地方没有任何多余的布置，灯光昏暗的地方更是空空如也。     而坐在灯光之下的，除了提督之外，大概就是天城号了。     在时雨看来，天城号是一位外表看起来根本提不起劲来的女性，那浓郁的黑眼圈，让她绝对算得上美丽的样子，带上了几分颓废的感觉。     时雨听宪兵队的其他前辈说，天城号以前不像现在这样‘我快死了，谁来推我一把’的模样，至于为什么会变成现在这样，时雨也不太清楚，但比起这件事，时雨更在意现在坐在办公桌前，坐在本应该是天城号该坐的地方，那身上穿着军装的苍老身影。     总…总督？     时雨看着那熟悉的海军服，以及在桌上趴着的那只慵懒的黑猫，顿时有种不敢走进门的害怕感。     毕竟掌控了这个地区最大权利，宪兵队真正意义上的管理人，就在那办公室之中！     时雨的身体颤抖了一下，在门外小心翼翼的听着里面的议论。     “说吧，你这次又打算住多久？”天城号满是困意的双眼看着坐在自己对面，手中捧着一杯热茶的提督说：“我们这里可不是旅馆！”     “这要看你们给我定的罪有多重来着……”     提督看了一眼在桌子上眯着眼睛，趴着睡觉的那只黑猫，将手中的热茶放在了桌面之上，一脸认罪的模样。     “……时雨。”天城号突然对着门外的时雨说。     “在…这里。”时雨小心翼翼的从门边走了出来，有些害怕的敬了一礼。     “去档案室把这家伙的犯罪档案拿来，－23o号。”     天城长官亲自下达的命令，时雨必须要遵守，而且拿个犯罪档案就是几张纸的事情，但本以为会很轻松愉快的时雨，却意识到自己错了！     时雨拉开标有天城号所说的档案柜之后，如潮水一般的档案纸张涌出，几乎淹没到了时雨的小腿这里……     被提督的犯罪档案给淹没的时雨，一时之间有些不知所措。     但好在她的同僚帮助之下，时雨找了个推车，推着这堆成山的犯罪档案，重新回到了那个审讯室多过办公室的房间。     时雨将这些档案文件推进去之后，默默的站在了办公室的角落不敢说话。     天城号打了个哈欠，拿起了其中一份，放到了桌上。     “诱拐驱逐二十七例，其中七例判决死刑，因出征需要原因，缓期执行，最终因战功而总督同意无罪释放。”     “炸毁军需仓库一百二十三例，实际上是你带着你的舰娘吃光了里面的军用资源，判处死刑二十七次，最后因出征需要缓期执行，最后还是因总督同意而无罪释放。”     天城号最终有例举了一大堆犯罪案例，最终的结局全部都是无罪释放，甚至其中有不少案例都是无期徒刑，结果越狱之后，又因为一大堆奇奇怪怪的原因而无罪释放。     本来当初天城号将提督视为自己毕生之中的劲敌，不管多少次她都要将提督抓捕归案，但在这一次一次的失败之后，天城号突然明白了，有些人是游走于法律之外的，哪怕她不管怎么努力，都无法某些人制裁，这种人就是神经病，所以天城号放弃了，甚至说是绝望了。     所以她才会变成如今这种模样，对什么事情都提不起兴趣。     可这一次不同。     “你这一次是以叛・国・罪处理，别说监禁了，直接判处死刑！总督，你…还有什么想要包庇他的话吗？”天城号看了一眼作为舰娘而言，自己的提督，也就是这片地区的总督，也许它可能是猜到了提督会来自，才特地来到天城号的办公室。     “就算你想越狱也没用。”天城号不知道等这一天等多久了，她直接拿出了一柄手枪，对准了提督的脑袋：“我现在就直接处刑掉你！”     任何罪人都要得到制裁！     “在死之前我有个要求成不？”     “什么？”     “我想和总督单独谈谈。”     “就算你想和总督求情也没用，作为叛徒的你，总督也不会饶恕你的。”天城号突然看见那位老者举起了手，示意天城号停下。     “总督它？”     “出去吧。”老者苍老的脸上没做出任何表情，但就算如此，也能够感觉到一股无法抗拒的严肃，这…大概就是所谓的不威自怒。     “可…可恶！”     作为舰娘，天城号无法违背自己提督的命令，天城号收回了随身携带的手枪，走出了审讯室的大门。     有些不安的时雨，也向着那位老者鞠了一躬之后，走出了审讯室。     而那位老者紧紧的盯着提督，冰冷的气息在整个房间之中扩散。     三秒之后，他同样也站起了身，走到了审讯室门口，然后带上了审讯室的大门。     听着大门被关上的声音，提督捧起了桌上那杯粗茶一饮而尽，在将杯子放在桌上的时候，那只慵懒的趴在桌上的黑猫，此时已经坐立而起，湛蓝色的竖瞳之中带着危险的光芒，审视着提督。     ‘你还是这么疯。’     威严之中带着些许优雅的声音，直接在提督的灵魂网络之中响起。     “我该多谢总督大人的教导……吗？”     提督脱下了自己的海军帽，对着那只黑猫致以了最高的敬意。     没错，统治这个地区，曾经名为日本的地区，监视所有的镇守府的管理者，并不是人类。     而是这只黑猫。     准确的来说是一只埃及黑猫。     被古埃及人视为神明一样的存在。     灵魂网络，可不是人类的特权，在这一方面，有些动物，远比人类更强大。     ps：三更完毕，能弱弱的求个打赏吗？     ...     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3573043.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第⑨十四章 我的总督是只猫

    其实外人对总督的印象，不管怎么样都对。     你说威严满满吧，以总督的身材，不管怎么坐都算得上优雅二字，然后翘起它的尾巴，湛蓝得如宝石的瞳孔，在黑夜中散出让人无法移开视线的光芒，再微微抬起它的额，这不就整一个‘朕今天上朝心情特高兴，赶紧给朕跪下来，也许赏你点好东西’的威严感吗？     面对这种无法直视的威严感，只要是个正常人都会心愿沉浮的趴在总督的爪子底下，然后恭敬无比的问‘皇上今天想吃啥？咸鱼还是罐头鱼？’‘皇上这里挠的还满意吗？舒服了的话，我给您换个地方挠挠。’‘皇上今儿猫砂该换了，您老是想在猫砂上睡还是在毯子上睡？’     再说岁数苍老，阅历丰富吧。     这也是完全没理由的，以总督的岁数，差不多可以追溯到舰娘诞生之前，也就是将近百年之前，虽然那段时间它还流浪在街头，和一群野狗抢着垃圾桶里面的鱼干。     当年总督可是靠着自己的四只小爪子，走遍了整个欧洲，什么稀奇事都见过，什么名胜古迹上都留下过它的爪印，用一些无伤大雅的形容方式来说，甚至当年总督在不少名胜古迹上留下了它自己独特的痕迹，虽然按照总督的话来说‘你们这些愚蠢的人类，在这种地方扔的东西倒是特多，本喵就勉为其难的替你们处理掉好了。’     身上不带一分一毫，仅靠自己的四只小爪子横渡整个欧洲，这种壮举几乎没几个人类做到，虽然总督当初本来计划靠自己的小爪子走遍整个世界的，但不喜欢水沾染到自己毛上的感觉，所以总督放弃了这一计划。     就因此，总督这辈子最后悔的就是没有去造访过埃及，因为它坚信自己家族的历史追溯到祖上十八代左右，是一只被供奉在埃及法老身边的黑猫，所以如果它到了埃及的话，也许那些人类就不会扔东西给它吃，而是用供奉的姿态，把新鲜的食物捧到它面前来。     由此可以得知，总督不仅岁数苍老，阅历丰富，对于历史还是有自己的一套研究。     可惜最后总督还没有来得及，从欧洲徒步走到埃及，它就被一只名为舰娘的生物给找上了门。     按照总督自己的描述，那天它正趴在威尼斯的某艘小船上面晒太阳，顺便爪子上按着一个钓鱼竿，试试能不能钓到今天的晚餐，因为今天晚上是总督的生日，所以它决定要吃一顿大的，本来已经钓上一条鱼来，总督觉得还是不够，于是就在那里等第二条。     但第二条鱼是再也没有钓上来，反而总督倒是钓上来了一只舰娘，总督看着那只自称什么奥班农号的驱逐舰，然后拿着一大堆土豆对总督说‘提督大人，奥班农号报到，要吃土豆吗？’     总督当时就是一爪子，把那只从水里面冒出来，并且好不容易从美国千里迢迢赶来的金姑娘给踹到了水里面，然后大叫了一声‘本喵是吃荤的！不吃素的！我的鱼呢？被你的土豆吃了吗？’     就在那一刻，总督现了自己竟然会说人类的语言，并不是用自己的嘴，而是用某种其他的方式。     可在总督还没有想太多的时候，它就现自己的鱼竿又动了起来，这次总督赶紧拉杆，才现自己钓上了一只大鱼，特大的一只鱼，大到了浑身披着黑色的装甲，一口把它坐的那艘小船给吞掉了程度。     船被吞掉了不要紧，关键是总督在船上唯一钓到一条能吃的鱼，被那只特大的虎纹鲨鱼给吃了。     可在总督亮出了自己的爪子，打算和那只大黑鱼决一死战的时候，它才现，自己的爪子根本挠不动那条鱼的装甲。     反正最后总督也不太记得事情的经过，只记得当初那只被它一爪子踹回海里面的美国姑娘又冒了出来，然后说些什么‘提督这里就交给我吧。’然后一土豆把那条大黑鱼炸的直接浮在水面挺起了白肚皮。     哪怕阅历资深的总督，这辈子也没见过威力这么大的土豆，但作为一只喵而言，它没有想太多，它唯一只知道那条鱼可以吃。     所以为了今天能吃一顿好的，总督就带着那只美国姑娘，把入侵整个威尼斯海岸线的大黑鱼给做成了土豆烧咸鱼……     于是历史上几乎可以称之为深海第一波进攻欧洲的危机，就这样被总督给化解了。     虽然事后，那些愚蠢的人类根本没有给总督任何勋章之类的东西，可总督收回了一只会拿土豆炸鱼的美国姑娘，看起来还很听总督的话。     这在总督看来是理所当然的事情，愚蠢的人类就应该臣服于它的统治，于是总督就带着这只美国姑娘，满世界的到处炸鱼，每天的生活过得越来越轻松，远比它一个人流浪要轻松得多，在越来越多有炸鱼能力，甚至能炸人，炸飞机，炸坦克，炸军舰，炸大厦，乃至毁天灭地的妹子，跟着总督之后，总督四处一打听才知道这些姑娘叫舰娘。     而它也正式成为了历史上第一只非人类的提督。     远比人类要强大百倍，甚至可以说是碾压的灵魂网络，总算让总督实现了多年以来，让人类臣服于自己爪下的野望，任何不服从它的提督，都会被它强制性的解除和舰娘之间的联系。     本来当初人类是看不起总督，总督对人类也是没什么好感，但这种紧张的关系，却被因为某种原因所化解了。     从哪以后总督退出了一线战场，作为老前辈坐镇后方，可以说几乎是所有的新米提督必须给予最崇高敬意的传说。     ‘所以，你来找我有什么事？’总督坐在桌子上，磨着自己的爪子，因为岁数大了的原因，爪子开始变得钝了起来，如果不磨一下的话，就不好应付某些情况。     “嗯……”提督稍微思索了一下，然后拿出了一根狗尾巴草在总督面前上下摇晃说：“总督大人，我想摸摸您老的肉球，成不？”     “……”     说是不好应付的情况就是这种啊，总督的爪子瞬间弹出，并不比当年要钝多少。     这绝对算得上是宝刀未老。     在黑暗之中锐利的光芒划过，伴随着呜咽般的喵叫声之后，鲜血四溅。     提督揉了揉自己脸颊上的三道抓痕，看着瞳孔已经竖起，在桌上划了划爪子上沾染着的些许鲜血的总督。     ‘可以谈正事了吗？’     “好吧，我只是想问问关于深海方面的问题。”提督能够感觉得到，面前这只黑猫在刚才露出自己的利爪，一瞬之间，湛蓝色的瞳孔之下划过的猩红光芒。     总督今年差不多已经有上百岁了，普通的黑猫可是不可能有这么长的寿命…     ...     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3573044.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第⑨十五章 你要学会享受这个过程

    提督对于应付猫还是很有一套的。∽↗頂∽↗点∽↗小∽↗说，     佐世在还没有被正式当做镇守府的时候，是一片被深海轰炸过的废墟。     哪里是不少流浪动物的暂居地，其中流浪猫为多数。     在佐世渐渐的建设起来后，这些流浪猫也没有离开的意思。     提督当初也为这些经常在厨房里面偷东西吃的猫咪而苦恼了很久。     直到提督有一次在前辈的引荐下见到了这个地区的总督，本来就如其他的提督所想的一样，这个地区的总督是一位威严满满的老人，但也许是提督的灵魂网络远比人类要强大个十几倍的原因，提督还是感觉到了趴在那老人身后，猫窝里面的那只黑猫的异常。     一个很偶然的机会，让提督知道了这个地区的总督，不是那位老人，而是那只趴在窝里面，时不时打个哈欠的黑猫，而那个老人只是这只黑猫的管家之后，提督才意识到了，难怪那些前辈，不管用什么手段和总督想要打好关系都没有用，折腾了半天他们打好关系的只是总督的管家。     提督是没有什么打好关系的念头，只是高兴自家镇守府的一大堆流浪猫总算有了去处。     按照那些什么涉及反派oss里面的肮脏交易之类的，不是送值钱的东西就是送妹子，提督特穷，送不起什么值钱东西给总督，所以提督就只能给总督送妹子了，于是就只好孝敬总督大人三十多只母猫，让总督大人开个大大的后·宫。     提督至今都记得自己当初拿着一条咸鱼把那三十多只喵喵叫的母猫，引进办公室的时候，总督它那脸黑的简直不成样子。     好吧，作为一只黑猫，总督的脸一直都是黑的，所以这里用炸毛来形容，总之当时总督就是气的直炸毛，然后直接一爪子糊了提督一脸，以表自己官正廉洁，绝对不会接受这种肮脏的贿·赂！     反正总督那一句‘你个混球！本喵是雌的！！别让那些脏兮兮的老猫碰本喵的窝！’，就是这句话，几乎隔了整个总督府上下三条街都听得见，当然，在别人耳中听起来就是凄惨的喵叫声，但却让提督意识到了，原来猫也是有自己的审美观。     还没有等提督想太多，就被总督叫舰娘直接轰出了总督府。     但也许是因为同族，又因为是同为流浪猫的原因，总督还是给那些流浪猫找了个新的安置点。     因此，当提督第二天又带着二十几只公猫，跑到总督府门的时候，总督还真的就差一点命令她手下的舰娘，直接来一声‘给本喵做了这个不知死活的人类！’     好在提督赶紧高举起双手，大叫‘皇上饶命。’才免去了被一大堆航母和战列舰娘轰炸的命运。     虽然经历非常曲折，可提督最后还是和总督搭上了关系，而且还不是一般的关系。     主要的原因，按照总督自己的说法，大概就是‘你是我的同类。’     当年提督是不理解这句话是啥意思，提督表示自己是百分之百的人类，绝对没有猫耳或者猫尾巴这些奇怪的属性，只是瞅着总督那一脸不高兴，你再哔哔，我就一爪子啪嗒下去的表情，提督就没敢问。     现在提督总算理解了……     提督看着自己苍白的手臂，以及总督那眼睛之中一闪而过的赤红…与深海的联系。     也许听起来有些可笑，关于对深海的研究，面前这只黑猫绝对比普通人知道得多得多，毕竟普通人可不会知道深海吃起来是什么味道。     总督端坐在提督的面前，用舌头舔舐着爪子上所沾染的鲜血，同时尾巴在身后晃动着，划过了提督刚才用手拿过的杯子。     ‘深海？’     总督低沉的声音又一次在提督脑海之中响起，这种声音感觉更像是一位阅尽沧桑的智者，而不是面前这只，每天的日常就是趴在自己的窝里面伸着懒腰打着哈欠，然后没事的时候，到窗户边晒晒太阳，一天到晚都处在眯眼睡觉状态的黑猫。     其实总督这种懒癌晚期的性格，提督还是能够理解。     这只黑猫已经近百岁了，这个世界上估计已经没有什么东西，能够让她提起兴趣……     ‘身为深海的你，竟然问我关于深海的问题？’     “但我只是刚刚成为深海没一个月的时间。”提督拿着那根狗尾巴草在桌上乱晃，提督能够感觉得到，总督的眼睛正顺着那只狗尾巴草到处乱跑。     终于这只黑猫再也忍受不住名为本能的诱·惑，直立起了自己的身体，一爪子扑向了那根狗尾巴草，只是提督的动作更加快，手一晃，那根狗尾巴草就从这只黑猫的抓下溜走，跑到了另一侧嘲讽般的晃了晃。     “喵！”     黑猫出了不甘的声音，又是猛扑了几下。     只是当它意识到自己被提督耍了的时候……     ‘混球！！’总督的湛蓝色的瞳孔中，瞬间转变为了猩红的竖瞳，抓尖也染上了同样的色泽，提督手中的狗尾巴草在下一秒变为了碎末跌落在了桌上。     ‘不要试图再用这种方法惹怒我。’     刚才玩的不是挺开心的吗？     提督将手远离了长桌，表示自己无意继续下去，本来还准备了一个逗猫棒的，不过看总督这模样，估计是不能在一起愉快玩耍了。     “而总督你，估计已经有几十年了吧，维持这种样子。”     提督上下打量着此时的总督，原本总督身上那慵懒的气息早就不见，有的只有如血一样，让人感觉到危险不已的味道。     世界上没有那种生物的瞳孔是真正意义上的猩红，除了传说之中的吸血鬼，就只有深海化的生物。     而且…还是深海化一定程度之后的存在。     此时的总督，也和维内托的那只名为意大利的鹰隼一样，被深海的怨念所侵蚀，身体被强化到了非正常生物能够达到的程度。     在其他人看来，被深海的怨念所感染，一定会变为狂暴只懂得杀戮的怪物。     但事实上却并不是如此。     是某种其他的什么，让深海变得狂暴。     “所以，不管是作为提督，还是深海而言的大前辈，我只想问问，最近有什么特殊的东西，会让舰娘深海化吗？”     ‘问我这只，一天二十四小时足不出门的猫咪？’总督冷静了下来，坐在了提督的面前‘好吧，看在你以前给我的特产鱼罐头的份上，我可以告诉你一些东西，但最近一段时间，各个海域的深海有苏醒的迹象…’     “不是我的错……就算当了深海，我也是良民。”提督在这个时候机智的选择丢锅，昧着良心把良民的称呼按在了自己头上。     ‘劫持usa的运输船，入侵欧洲，炸掉一栋百年建筑，你们人类对良民的定义真是独特。’     总督评价着提督对良民的独特看法，作为用自己的小爪子游览过整个欧洲土地的总督来说，对于人类的古建筑，这只黑猫有种特殊的情怀。     ‘而且你刚才的行为，已经可以判死刑了。’     总督可不记得有几个胆大包天的家伙，敢拿狗尾巴草在自己面前乱晃。     “皇上息怒，皇上饶命。”     ‘……’     也许是看在提督诚意满满的份上，总督长叹了口气。     ‘深海在复苏，并不是所有深海都会听从于你。’     就算不管怎么洗白深海，她们有不少对人类恨之入骨是事实，而从这只黑猫的话来看，似乎…这种类型的深海，有不少已经开始渐渐的苏醒了。     “也不是所有舰娘一开始都听她们提督的话呀，这需要一个调♂教的过程，所以告诉我吧，关于舰娘深海化的…一切。”     ps：感谢花∠※生糖、5479oo287、那塔拉夏、龙竹节子、r4565t、寒心之澈、七曜之巽、zhong1au、洛雨冉冉、qo159qo159、楓麐曳馨、世纪末料理人、爱喝生水、我妻南条、爱喝生水     ...     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3573045.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第⑨十六章 你很有天赋……（求三江票）

    时雨拿起了手中的菜刀，划过了放在砧板上的那条鲟鱼。↗     这条鲟鱼是今天早上刚从海里面捞起来的，时雨在出门购买料理的时候，一位好心人送给她的，作为自己独自生活的舰娘而言，住在这片地区有很多平民都认识时雨……     也许是因为身为舰娘，并且贤惠温柔的原因，时雨平常也很受他们关照。     就算有了宪兵队的工作，时雨的生活还是很艰苦的，好在这一次任务，虽然经过有些曲折，但还是将目标抓回了宪兵队，这个月的伙食费应该不用愁。     可时雨感觉到可惜的是，没有了宪兵队这项任务，她也没有理由继续留在佐世了。     如果她选择继续留在佐世的话，估计以后一日三餐就不用板着手指头来今天到底吃什么，每天坐在间宫的餐厅里面，在她看来用奢侈来形容也不为过的生活。     本来以时雨的能力，已经达到改二等级的驱逐舰，绝对受到这个地区不少镇守府的欢迎，更别提白露型二号舰的时雨了，这可是在白露型之中，仅次于夕立之下，提督们最想要入手的驱逐舰娘。     虽然其他镇守府的等级都比不上佐世的条件好，但这也比她每天愁着一个多月后的钢材和燃油该怎么办这种处境要好得多。     而且就论加入佐世而言，时雨也是根本没有问题的，哪怕作为这个地区最高等级的镇守府而言，光是时雨作为驱逐舰的这个身份就足够了。     普通的驱逐舰娘是完全根本不敢靠近佐世，前任提督劣迹斑斑的行径先不提，光是一只等级高达一百五十多级的长门，就足以让其他驱逐舰娘们意识到危险了。     某位不愿意透露姓名的提督曾经说过‘如果我家的驱逐舰不见了，八成是佐世的那只提督干的，剩下两成就是佐世的长门。’     这也算得上是恶名昭彰的一种吧。     时雨担心的并不是这些，佐世的大家对她都很好，可只要加入了镇守府，就必须住在镇守府中的传统，让有一个妹妹需要照顾的时雨感觉到很为难。     “姐姐，今天的晚餐我来做吧？”     “生病的人就应该好好躺在床上呀，春雨。”     时雨看着在厨房门外探出头来的少女，她原本如樱花一样粉色的长，如今已经开始渐渐向着纯白转换，肌肤的血色也渐渐的开始消退，渐渐变得不像活着的时候。     时雨清楚的明白，这一切都是向着深海转换的特征，她的妹妹，白露型五号舰春雨，正在开始渐渐的从舰娘向着深海转化。     清楚的明白，深海在这个人类的社会是多么难以生存下去的时雨，必须要保守住这个秘密，所以在这个世界上，似乎只有她能照顾春雨了，如果被其他人现的话，也许她所面临的命运，只有被强制轰沉。     这是所有被人类现的深海将会遭受到的命运。     时雨是绝对不愿意看见这一幕生，所以绝对不能让任何人现…时雨握紧了手中的菜刀。     “你这条鲟鱼不是像你这么切的，在蒸之前先往鱼肚子里面放点料酒和姜丝之类的去腥。”     “诶？”然而，当时雨还没有意识过来的时候，她顿时有些手忙脚乱，因为是别人送给她的原因，这是时雨第一次做鲟鱼，参照着食谱上面的做法，还是不太熟练，听见有个声音指出了她的错误，时雨当然会陷入手忙脚乱的状态。     可当她意识到自己的妹妹春雨还站在门口的时候，时雨微微一愣……     刚才是谁在说话？     “这食谱上说的方法完全不靠谱嘛，要我帮忙吗?我还带了一些调料来着。”     “……”     时雨侧过头，看着身边穿着黑色海军服，手中拿着番茄酱颜色调料的提督，突然之间，反握住了手中的菜刀，抵在了提督的脖子上。     “卧槽！女侠饶命啊！我…我只是来蹭个饭而已！”提督对这突如其来的展开，吓的手中的调料差点掉在了地上，面前这只上一秒，还是一只贤惠的人妻，大姐姐的时雨，瞳孔突然昏暗无神，陷入了黑化状态是闹咋样？     “你看见了？”时雨的刀刃抵在提督的脖子上，似乎下一秒就会让提督像砧板上的那条鲟鱼一样，开膛破肚的然后分尸扔到锅里面用清蒸的方式处理掉。     “看见了啥？我誓，你刚才洗澡的时候，我绝对没有偷看！就算要偷看，时雨小姐你这身板我也没兴趣啊。”     老娘至少是个b啊混球！驱逐舰里面属于平均水平好伐？     好吧，时雨是不会在意这么无聊的事情，她在意的是，提督是什么时候，神不知鬼不觉的进到她家里面来的。     自己家里面的防盗措施，时雨觉得做得还是挺好的，时雨差不多是在半个小时前就到家了，在到家之后就先去浴室……     按照提督的说法，他至少在二十分钟前就已经在自己家里面，而且时雨还不知道？     时雨该不愧说是诱·拐驱逐舰的老手吗？这悄无声息的潜行和开锁能力还真是厉害阿喂。     “我敲了门的来着，是你妹妹帮我开的门。”提督指了指站在门口厨房的春雨，春雨似乎被自己姐姐这过激的举动给吓到了，但为了证明提督是无罪的，这只勇敢的驱逐舰娘弱弱的点了点头。     “……”     当时雨意识到自己当初拜托提督治疗自己的妹妹之后，她冷静了下来，放下了手中的菜刀。     “对不起。”时雨有些愧疚的道了歉：“刚才太冲动了。”     “我明白，你们驱逐舰看见我都这样。”     提督一脸‘这种事儿我经历多了’的表情。     在这种情况下，时雨的手捏了捏裙摆，一时之间不知道该说些什么，她太担心自己妹妹的状况暴露给了外界，但春雨的身体一天比一天差，普通对人类用的药又根本不管用，让时雨意识到，如果再不找到一个合适的医生的话，也许春雨真的会出事。     想起来也真是有些讽刺，在无法向人类和舰娘求助的情况之下，时雨只有向身为敌人的深海求助……而且看起来提督也不像坏人的样子，大概……     ps：终于上三江啦，默默的求个三江票！     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3575365.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第⑨十七章 要替我守护好佐世啊

    当时雨走到客厅的时候，时雨觉得自己应该撤回前言，就是那句‘提督看起来不像坏人’的前言。√∟     因为客厅里面多出了不止提督一个人…还有另外几只看起来是舰娘的少女，坐在沙上到处打量着。     如果时雨不认识还好，关键是坐在沙上那三只，时雨依次可以叫出名字来！     港湾栖姬，北方栖姬，离岛栖鬼！     今天是什么日子！这个地区被深海攻陷了吗？时雨就差点没有直接冲到卧室里面去，收拾起家当，然后拉着自己妹妹跑路了。     深海三大总波ss坐在自己家里是什么概念？     这完全相当于魔兽世界里面一只兢兢业业的农民，出门农耕归来，现巫妖王阿尔萨斯带着他家的小骨龙萨菲隆，正在和死亡之翼耐萨里奥下着象棋，同时在讨论今儿晚上该吃什么一样，三观崩溃到了极致。     时雨现在就是这种情况！     世界要毁灭了吗？     深海已经把人类的领土给占据了吗？     怎么办…作为一只孤身舰娘的我，真的能在这么艰苦的环境之中活下去吗？     本来提督刚刚帮时雨做好了几份晚餐，让时雨终于有那种‘提督这么会做菜，肯定是一个顾家的好男人’这种错觉，让时雨稍微相信了一下，提督是一个好人。     但看见坐在自己客厅里面的那三只之后，时雨整个人僵直在了哪里，根本就不敢寸进一步了。     时雨身为宪兵队，比普通的舰娘要知道更多的东西，包括曾经深海入侵的一段黑历史，就因为知道了这段黑历史，所以对深海的力量和残暴感觉到了深深的畏惧，同时也比其他的舰娘更清楚栖姬级别的深海是怎么样恐怖的存在。     此时坐在她家客厅里面的三只深海，不管是那一只都能让这个地区被战火席卷，变为一片废墟的怪物！     原本时雨想象之中，本来一次还算得上友好温馨的晚餐，顿时变成了幕后邪恶**oss策划着什么大阴谋的会议。     一般来说，这种情况下，也许自己是扮演那只被反叛绑架的女主角，然后总会有男主角英勇的冲入将她救出。     但这么多年独自生活，让时雨明白，并没有任何人能够帮助她，她要演的也是那为女主角挺身而出的男主角，而她的妹妹则是她要保护的女主角。     这就是时雨诞生到这个世界以来，全部的经历，今天也是同样……     “稍微冷静一下。”     端着一杯开水从厨房里面走出来的提督，看见时雨要展开自己的舰装，立刻出声让这只紧张过度的驱逐舰娘保持冷静。     只是提督觉得这也应该不太可能……毕竟谁现一枚核弹放在自己客厅里面，还随时都会被引爆都不能够淡定下来。     还好时雨能够保持自己的理智，主要还是因为沙上那只正在打滚的北方栖姬，和提督还有北方稍微接触过的时雨，对深海畏惧的印象稍微改观了一下。     深海它们并不是如其他舰娘所说的一样那么残暴，起码会做饭的人肯定不是坏人。     其实这种情况还算好的了，离岛还有港湾她们坐在这里，而不是正站在宪兵队的总部前，和那些舰娘对轰，已经算是最好的情况了。     哪家舰娘听见自己的提督被宪兵队抓走，都不能淡定的坐在镇守府里面。     “放心吧，我们是来保护你的。”原本正在研究着桌上的遥控器该怎么用的离岛，站了起来，走到了时雨身边，拍了拍时雨的肩膀说。     “保护？”时雨有些畏惧的看着面前这只洋装萝莉，尽管比她矮上了不少，可离岛依旧是一只栖姬级别的深海。     “我们家提督很危险，别被骗了。”离岛用着只有时雨才听得见的声音小小声的说，出乎意料的，时雨对这句话产生了深深的共鸣。     对于离岛的这一举动，也稍微淡化了在时雨心中的恐惧感，离岛仔细一看的话，好像和普通的舰娘真的没什么区别，就是肌肤苍白了点。     可深海出现在这个地区，不管怎么样都是危险的，先不提这个地区是舰娘们聚集的地方，再加上她妹妹敏感的身份，总会把她置入危险的境地。     也许是看见了时雨的忧虑，提督拿出了一张类似文件的纸张交给了时雨。     “实际上，你妹妹的事情，宪兵队已经知道了。”     “！”时雨瞪大了眼睛看着提督，这种惊诧和不安的感觉，提督能够理解。     “不会有事的，至少在这个地区是不会有事的。”提督说。     “不会有事？”     在这种舰娘聚集的地方，如果现深海的话，如果势均力敌就是一场战争，如果是一只深海的话……     等等……     时雨看向了手中那张提督给自己的文件。     “这是……”     “病例。”提督指着上面的署名为‘仁慈号’的病例说：“总督已经知道了这种深海化的病症，仁慈号打算在这里开设医院，虽然我没有办法治好你妹妹，但至少让她去仁慈号的医院，能稍微保证一下她的安全。”     “是…吗？”     时雨沉默了一会。     “就离佐世不远，所以。”提督又拿出了一张文件，时雨认得这东西，这是她的辞退信，寄给佐世镇守府的，提督不知道用什么方法追了回来：“继续呆在佐世吧，佐世的大家可是已经把你当成她们的家人了。”     提督这句话说的没有错，舰娘就是这种生物，尽管时雨只在佐世待了一天，但每一位舰娘以自己的提督为中心，将镇守府当成自己的家，而每一位加入镇守府的舰娘都会被她们当成家人来看待。     “就离佐世不远，所以。”提督又拿出了一张文件，时雨认得这东西，这是她的辞退信，寄给佐世镇守府的，提督不知道用什么方法追了回来：“继续呆在佐世吧，佐世的大家可是已经把你当成她们的家人了。”     提督这句话说的没有错，舰娘就是这种生物，尽管时雨只在佐世待了一天，但每一位舰娘以自己的提督为中心，将镇守府当成自己的家，而每一位加入镇守府的舰娘都会被她们当成家人来看待。     任何生物一旦习惯什么，她就很难再去做出改变，旧的家不管多么老旧，多么残破，在搬进新家的时候总会产生犹豫和留恋，时雨走到了窗边，看着窗外自己已经熟悉的景色……     但她却看见了在街道边不停奔跑，四处询问着些什么的身影，夕立…白露型四号舰，她名义上的妹妹，远比她这个姐姐要强得多的妹妹。     “听说夕立还在到处找你，确实是这样…”提督看着远处渐渐隐没于海平线之下的夕阳。     “为什么…”时雨有些无法理解，她和夕立应该只相处过一天而已。     “毕竟家人走丢了，谁都会着急吧？就像你的妹妹一样，名为生活的这只怪物，等级实在是太高了啊，时雨，你真的不打算找点人来组队应付吗？”提督说。     “……”     “总而言之就是这个家伙想诱·拐你到他以前的镇守府上工作啦！”受不了这悲伤气氛的离岛走到了提督的身边，戳了戳提督：“虽然话这么说，你真的没想其他的事情吗？”     “没有，我还真没有，姐妹花啥的还真……卧槽！开玩笑的，离岛别！”     原本忧伤的气氛，被提督倒地的声音给摧毁的一干二净。     最终时雨还是释然的笑了出来。     “我是白露级驱逐舰，时雨。从现在开始请多多关照。”     “你…可是佐世的祥瑞啊。”提督支撑着自己的身体站了起来，在夕阳之下若隐若现的镇守府，他曾经的家，然后收回了视线看向了时雨：“所以，拜托了，替我守护好那个镇守府吧。”     ps：好吧，写这章的时候纠结的久了一点，最后决定感情线还是不要细写…虽然有些突兀，这卷完结了来着~     ps1：明天就是新的一周了，推荐在哪里~     欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3577621.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第⑨十八章 是时候GANK一波队友了

    罗尔夫走到了长廊的尽头，他握了握自己缠绕着绷带的手臂，伤口愈合的并不算快。     仔细想想还真是有些讽刺，他身为一名德意志军人，竟然被身为德意志骄傲的战列舰俾斯麦给视为敌人，那天晚上宴会所留下的伤势，再加上一开始的处理不当，没有几个星期真的是无法痊愈。     “z13不要到处乱跑。”罗尔夫对着他正在这个走廊四处好奇观望的副官说。     “明…明白，长官。”手中捧着一本报告册的副官如一只仓鼠一样，小心翼翼的跑到了罗尔夫的身边，但目光还是不停的在四周打量着。     这里是被列为机密级别的地区，也是罗尔夫所参与的计划之中，用来保存档案的地区。     今天会来到这里，让罗尔夫感觉到很意外，因为自从上一次深海袭击法国沿海，炸掉那栋议会建筑之后，罗尔夫被分配下来的职务，本来是作为普通的提督，随时准备备战，迎接深海的冲击。     可是一个星期过去了，如果周围的海域之中一只深海都没有，还可以解释是深海已经暗中聚集起了大规模的舰队，打算一举进攻欧洲沿海，也就是所谓暴风雨前的宁静。     但让人遗憾的是，在那一天晚上后，深海还是一如既往的零零散散聚集在人类的海域之外不堪一击，完全没有任何数量增多，甚至是等级变强的迹象，甚至连进攻的念头都没有。     这让罗尔夫意识到了，也许自己被耍了，不整个欧洲的所有提督都被耍了，这简直就像二战期间，苏联领导人斯大林掐指算好了德军会用闪电战的方式进攻莫斯科一样，于是叫自己的军队和人民顶着极寒赶紧铸起了防御工事，造起了莫日艾斯克防线，全线以待，绷紧了神经，不眠不休的等了七天七夜，结果现那些德军别说入侵了，连个影子都没看见！     也许会有不少人为此感觉到庆幸，但那些为了迎接这场毁灭性的战役，做足了准备，不眠不休等待的那些军人，除了庆幸之外，估计就是憋屈…然而当那些苏联人知道自己在这里为了迎接战争，神经紧绷到都快要断掉的时候，结果德国人不知道多少里开外的大后方，拿着啤酒抱着漂亮的姑娘在哪里没日没夜的庆祝，这憋屈估计就直接化为怒火，扛上自己的枪直接杀到那些德国人的土地上去了。     罗尔夫虽然是一位德意志军人，但他现在的想法就是这样的……不止是他，整个欧洲的提督都怨啊，盼了这么久的入侵呢？人呢？为了这次活动，我可是不眠不休的肝了一个多星期的船啊！肝都快碎了！结果说好的活动连个影子都没有……     而且最让那些欧洲人提督憋屈的是，他们还不知道敌人深海的总部在哪里，在这一个星期之中，几乎把周围的海域找了个遍，愣是就没有找到过一只等级过重巡等级的深海。     因此，罗尔夫暂时被从最前线调回，主要也是因为他身为提督，所拥有的舰娘，也只有一艘驱逐舰z13而已，而且等级也只有一级。     远离了前线的罗尔夫并不是无所事事，他就是来寻找关于那只深海的情报。     让罗尔夫感觉到意外的是，经过多方探查，那只奇怪的深海在欧洲真的曾经残留下来过活动记录。     并不是什么干净的记录，是犯罪记录。     罗尔夫站在走廊的尽头敲了敲门，听见里面有人说房门是开着的之后，他推门走入了其中。     “你留在外面。”罗尔夫瞥了一眼身边的副官，虽然这种年龄的女性不应该出现在军队之中，但不可否认的是身为舰娘的她，拥有比普通人还要强大的学习能力，至少她所写的报告，每一次都让罗尔夫很满意。     “是…长官。”她向着敬了个别扭的军礼，哪怕其他方面学得再快，军队之中的各种礼仪，她却始终都学不会。     罗尔夫看着她，就算不做任何表情，这位德意志军人本身严肃的气质，还是让他的副官下意识纠正了自己的军姿。     在这之后罗尔夫才走入了房间之中。     这算得上是一个单独的档案室，在桌上放着的就是罗尔夫想要的东西。     “少校，这些就是你想要的东西。”     在桌后坐着一位穿着白大褂的档案管理员，是个中年人圆框眼镜之中反射着灯光。     “你是怎么找到的？”罗尔夫坐在了桌的对面看着他，罗尔夫和他也算得上熟悉，并且同为某个计划的参与者，只是不同的是罗尔夫是负责监视计划的研人，而他是被监视的人。     “你说的特征。”他拿起了其中一份档案扔给了罗尔夫：“这世界上喜欢把肯德基纸袋戴头上的人可不多。”     竟然通过这条荒谬的特征能够找到？     罗尔夫拿起了手中的那份档案，是一份来自欧洲某个监狱的犯罪档案，而是还是重罪……     “路泽？他才多大？”罗尔夫有些惊诧的看着照片上那眼神有些死寂的少年：“盗窃罪，欺诈罪……杀人罪……”     罗尔夫轻声的说出了一位十六岁的少年曾经做过的事情。     “这是他更早的经历。”那位研究员又将一份出入境印章的证明递给了罗尔夫“这是一张来欧洲的旅行的签证。”     “布林迪西…”罗尔夫拿起了那张签证念出了一座意大利沿海城市的名字，然后他想到了什么：“这个时间，那一天不是……”     “深海第一次大规模入侵欧洲沿岸的日子，简直就如纳吉尔法之船降临一样，那一次，深海摧毁掉了一切，人类的城市化为了废墟，而他的父母正是死在这次灾难中。”     “他一个人幸存了下来？”罗尔夫在档案袋中翻出了一张古旧的信封，里面是几张有些泛黄的照片，其中有几张被烧焦的痕迹，这信封是被看做遗物的东西，其中一张以蔚蓝的海岸线为背景，手中一位温柔的妇人正搂着一位拿着面具的少年对着镜头微笑着，只是罗尔夫看见了在海岸线后突兀出现的那一抹猩红。     在镜头中的少年笑的那么开心，也许他的父亲正捧着相机说‘照完了这张，我来和你合影’。     但照完这张就代表着结束，这是记载着在毁灭前夕和平的唯一景色，也许在快门按下的瞬间，深海的炮火已经将整个海岸线所席卷。     那一天的深海出现的是这么的突然，甚至人类还没来得及反应，一点征兆都没有，就将整个城市卷入了炮火之中，无情的将一切碾碎为了残渣。     “是，在哪满是深海游荡的废墟之中，他活了四年。”研究院的语气有些毛骨悚然：“我不知道是什么究竟支撑他活了四年，每天冒着会被杀死的危险，四处寻找食物，没有任何一处可以安眠的地方，为了活下去他几乎不择手段，偷盗，抢劫，拐卖，杀人…这些都是他活下去的手段。”     罗尔夫放下了手中的照片，继续翻阅着那份犯罪记录，与那位研究员所说的东西，全部都一一对应，最终，还是将视线定格在了那张犯罪的登记照上。     “是仇恨。”罗尔夫轻声的说，他指着在照片上的那眼神死寂的少年，他手上所拿着的那张面具，是一张陈旧的小丑面具，那个小丑裂开了嘴角怪异的笑着，嘴角裂开的弧度甚至到了耳根，笑的让人觉得浑身寒。     “一直以来支撑着他的东西是仇恨，他每一次做坏事的时候，都会戴上这个面具。”罗尔夫翻阅着上面的犯罪记录：“这是一种暗示，暗示自己不要忘记那一天，想起自己失去一切时候的愤怒与仇恨，而这些东西，给了他做出这些事情的勇气。”     罗尔夫的手指划过了上面一系列，他曾经所犯下的罪证。     在罗尔夫的印象之中，深海本应该就是一只被本能驱使的野兽，但他错了，这只深海是远比他想象之中要危险的东西……     “接下来的记录呢？”     “没有找到。”研究院无奈的摇头。     “没有？”罗尔夫用着质问的眼神看着他，希望在这种时候他不要向自己说谎。     研究院没有说话，又拿出了一份记录递给了罗尔夫。     当罗尔夫看向了上面记载的内容之后，现是一份死亡记录。     “他死在了第五年那场暴乱之中，那所监狱被深海给摧毁，然后他又在意大利流浪了一段时间，期间生了些什么，并没有任何记录，但他在很多年以前就已经死在意大利的那次深海与人类的决战之中了。”     “你的意思是想说，我找的人，是一位已经在停尸房里面变为枯骨，甚至早就已经焚化掉的尸体吗？”罗尔夫紧紧的盯着那位研究员，现他没有任何退步的意思之后，罗尔夫只能将视线看向了上面的死亡记录…     最终，当他的视线，看向了死亡处理的负责人一项之后，罗尔夫瞳孔颤抖了一下，然后又看向了那位研究员。     “他……”     “是，当初负责处理他尸体的是我们。”研究员推了推自己的眼镜，然后敲了下桌子说：“所以请停止你无所谓的探查吧，罗尔夫少校，几十年，甚至是百年前的那个年代太混乱了，不是你应该负责的范围之内。”     几十年之前…清楚历史的罗尔夫明白，人类和深海的战争远比这还要早开始，曾经深海复苏的时候，并没有如此多的数量，只是在某个海域，某个不为人知的角落，但出现的等级，却绝对是栖姬和栖鬼级的怪物，而与此相对舰娘也诞生在这个世界。     但那个时候人类还没有舰娘之说，那些在最前线抗击那些怪物的女性被称之为瓦尔基里，她们独断独行，只与人类合作，绝对不会听从人类的指挥，甚至人类都不知道她们的名字究竟是什么，只知道只有靠着她们的守护，那些怪物才无法入侵人类的世界。     直到深海撕破了她们的防线，正式入侵人类的世界之后，人类才得知了她们的名字，并且给予了舰娘的称呼。     这其中涉及的事情太多了，很多东西都被用各种方式隐瞒了下来。     “我明白了。”罗尔夫贯彻了德意志人服从命令的特征，只是在离开的时候，他拿起了旁边的一个档案袋：“这东西我能带走吗？”     “反正不是什么重要的东西，当做礼物送给你吧。”研究院看了一眼档案袋上的编号，并没有在意的摆了摆手。     罗尔夫对着那位研究院敬了一个军礼后，转身推门离开了这个房间。     站在外面百般无聊的z13，看见自己的长官走出来后，本来想要上去打招呼，但看向罗尔夫手上所拿的那个档案袋。     “长官，这是什么？”     “某个人还活着的证明。”罗尔夫打开了档案袋，里面所放的并不是什么文件，而是一个被烧焦了的面具。     z13看见那个面具之后，有些畏惧的后退了几步。     “长官，这东西给我的感觉好难受，把这个难看的面具丢掉，再买一个新的吧。”     虽然那个面具上已经变得有些枯黄和出现了裂痕，甚至有些暗红色的痕迹，可还是看得清楚那怪异的笑容……上面散出的感觉，让z13感觉到很难受。     罗尔夫将这面具收入了档案袋中，这个面具曾经代表着某个人活下去的理由，哪怕处在废墟之中，每天面对深海的威胁，不惜一切也要活下去的理由。     对深海的仇恨……     但人类那么弱小又能做些什么呢，哪怕在最低等级的深海面前，人类也只能是它们的猎物，所以能做的只有活下去了啊，不惜一切的活下去，记住这份仇恨，然后一直活下去，总有办法变强的，强到足以将那些深海全部都杀死的程度。     让罗尔夫感觉到浑身冷的是，这个面具的主人，似乎已经掌控住了这种力量。     ps：于是…今天又是一章4ooo字的更新_(:3∠)_……     ...     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3581555.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第⑨十⑨章 我要偷渡去非洲！

    提督看完了手上俾斯麦给他的，关于港湾栖姬所拥有的舰队数量具体的统计。     “驱逐舰好少啊……”提督泄气的趴在了桌面上，一脸‘好想舔驱逐’的表情：“为什么驱逐舰只有五艘。”     “根据港湾栖姬所说的原因是损失过多的原因。”俾斯麦站在提督的身边，比离岛更像一个秘书舰的样子。     “损失过多？那这本书上关于深海驱逐的介绍，说着什么‘因为实力很弱小，可数量不管在哪里都一大堆，所以经常聚集在一起，但还是很弱’是怎么回事。”     提督把手中这本深海图鉴的书递给了身边的离岛，还是提不起劲的模样。     “我们镇守府方圆十里之内，除了大海怪，就是没现一只野生的驱逐舰…”     “深海的聚集也是按地区而言的。”离岛又翻了翻这本名为《深海全图鉴》的书，看了一眼关于自己的介绍后，把这本书合上：“这上面写的完全就是胡扯嘛！深海自然的诞生，以栖姬和栖鬼级别的深海为中心，怎么可能凭空出现一大堆深海，最可恨的是上面关于我的搓衣板评价是怎么回事？这个人类还真是失礼啊，提督我能把这个出版社给炸了吗？”     “……”     提督瞅着离岛那可悲而又可怜的身材，对于萝莉控而言，这么一只洋装萝莉应该很可口吧，只是遗憾的是提督不是萝莉控……只是驱逐舰控而已。     至于关于炸掉这本书的出版社的问题，提督当然是持否定态度的…主要还是因为这家出版社还有很多福利书籍，于是为了转移离岛的注意力。     “离岛，我们镇守府的洗衣机好像坏了。”     “洗衣机？我们镇守府有这东西吗？话说为什么坏了要找我？”     “借你的搓衣板用一下……”     “……”     提督猝……     由此可以证明提督这一次吸引注意力确实是非常成功的。     “于是之所以我们镇守府周边，没有驱逐舰聚集的原因，就是因为这座镇守府聚集了太多栖姬级别的深海？”     提督一抹自己额头上流下的鲜血，不算太重的伤口，一下子就全部愈合了。     按照离岛刚才所说的理论，深海镇守府之所以没有新的驱逐舰出现的原因，是因为栖姬和栖鬼级别的深海聚集太多，所以自然诞生而出的深海，等级直接跨越过了驱逐舰，达到了轻巡或者是重巡级别的等级。     “应该是这样。”     离岛觉得要不是俾斯麦在旁边拦着的话，自己还真控制不了出手的力度，这样一想的话，当初仁慈号和提督独处的时候，提督还能活着回来，没有少胳膊少腿的，简直是不可思议！     “然后？提督你在干嘛？”离岛现提督得知这个消息后，又拿出了俾斯麦刚才给他的那镇守府舰队成员统计表出来，在哪里涂涂写写的。     “我在想给你们谁放个假，在非洲的乞力马扎罗山好了！放个一两年，等咱们镇守府驱逐舰多了，你们再回来。”     “……”     提督现在这种行为，放到6地上差不多就可以理解为，宁可要驱逐舰，也不要大和的节奏。     可是谁叫提督每一次赌船都只能赌出大和大凤长门武藏之类的大船呢？     但提督仔细一想，这也不是长久之策啊。     于是在离岛和俾斯麦的注视之下，提督跑回了自己的房间，没过多久，就拖了一个旅行箱出来。     “提督你又想做什么？”离岛问。     俾斯麦就是一直处在‘我就看看不说话’的状态下，估计主要还是因为，这只德意志舰娘，早就习惯了自家提督这种不靠谱的性格。     “偷渡！”提督扛起了自己手上的旅行箱，说出了全世界所有的提督都梦寐以求的事情，这几乎是所有新米提督终生的梦想！     “偷渡？去哪里？”如果离岛没记错的话，还有一只名为青叶的舰娘所撰写一本《提督全图鉴》里面列出了一项恶意满满的评价标准，那就是欧洲，亚洲，非洲，还有论外级别的南极洲和北极洲等等…以七大洲的标准来评价某只提督的幸运指数。     而离岛记得自家提督的评价标准是论外之中的论外级别，俨然已经脱了七大洲八大洋，飞升于世外，达到了人类无法触及的全新高度……太阳系八大行星之中的第四颗，也就是火星！     住在火星的提督要偷渡要偷渡到哪里？天王星？还是冥王星？该不会想跑出太阳系，探索未知的世界去吧？     只是和离岛所想的不同的是，提督选择的是返璞归真。     “非洲……”提督从旅行箱里面翻出了一大堆怎么看都是来自非洲部落中的手工艺品，看起来提督当初为去非洲，准备很长时间。     “不行，这一次我一定要学到普建出驱逐，大建出那珂的秘诀！”     对于深海镇守府驱逐舰比例严重失调这件事儿，让提督感觉到很忧虑。     虽然以前在佐世也是这种情况，可提督靠着诱·拐到了几艘驱逐舰，还是勉强能度日，如今提督想要重操旧业已经非常麻烦了，深海镇守府附近根本找不到一只驱逐舰，如果诱·拐6地上的舰娘的话，被绑到这里，估计会直接吓晕过去……     提督还是很有自己身为反派**oss的自觉。     于是诱·拐不行，提督只能使用最常规的方法了，那就是赌船！     提督听说非洲那边的提督，有一种不管用什么公式都能够出驱逐，大建不是那珂就是马路油的神奇本领，这让提督深感敬畏，所以曾经慕名前去非洲，和那些部落酋长交流过一次，请教如何赌船百分之百出驱逐，大建出那珂的窍门所在。     “然后呢？”离岛听着俾斯麦关于提督上一次偷渡去非洲的经历。     “被轰出来了。”俾斯麦说：“当时是我去接提督回国的，我依稀记得当时有不少人拿着长矛追着提督。”     被轰出来是理所当然的…欧洲与非洲之间的仇恨，绝对是世界上最大的仇恨。     离岛正想办法劝阻一下自家的提督，免得提督踏上非洲大6的时候，还没有反应过来是怎么回事，就被一吹箭给干掉了，但在这个时候，她却感觉到了更加不妙的东西。     “有人入侵了这片海域。”离岛突然抬头看向了上方，深海镇守府位于海底，而在海面之上，离岛感觉到了些许不同寻常的波动：“不止是一只舰娘…我们被现了吗？”     “那些舰娘看起来只是路过的样子。”以提督的灵魂网络，同样感觉得到海平线之上的波动：“不过，看起来她们好像在追着些什么人…稍微等一下，我入侵一下她们的灵魂网络，她们的提督应该在下达命令。”     对于入侵其他舰娘的灵魂网络这种事情，大概也就只有提督能够做到了，毕竟提督这远常人的灵魂网络，入侵普通提督所构造起来与舰娘联系的网络还是很简单的事情。     不久，在深海镇守府上路过的那些舰娘们的灵魂网络之中，提督的声音在离岛和俾斯麦的耳边响起。     ‘部落的勇士们，联合起来抓住那只想要偷渡的叛徒！！背叛部落的细作必遭天谴！’     听着这激昂人心的言辞。     离岛和提督用着微妙的眼神对视了一眼。     “这声音怎么听得那么耳熟啊。”离岛说。     “上次送了我们几千资源的好人…我的前辈休丝来着，这样正好。”提督拉起了旅行箱，看起来准备到海面上去拜师学艺的那样子。     “怎么办？”离岛看了一眼身边的俾斯麦，现在是在询问这只老前辈，在提督神经病作的时候该怎么处理。     “敲晕。”俾斯麦面无表情的递给了离岛一根木棒。     离岛该说不愧是老前辈吗？这方法还真简单粗暴……     不过6地上的舰娘们在应对自家提督因为各种赌船而神经病作的情况，好像都是使用这种方法，每一只秘书舰身边都常备一根木棒不是没有理由的。     就例如现在正在海面上路过的那些舰娘的旗舰。     ps：_(:3∠)_然而赌大和又失败了，出了一艘马路油，然后不信邪的又赌了一，然而又是一只马路油，我望着躺在建造工厂里面的两个17分钟的马路油，最终得出了一个结论，人生啊！果然还是需要推荐票！     ps1：感谢所罗门的狂犬、花∠※生糖、藤崎真子、洩矢·诹访子、archeroo1几位少年的打赏~     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3588553.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第一百章 我有种会被反杀的预感

    “司令官的意思我不理解。△”     在海面之上，身为这次行动联合舰队的二号舰，密苏里号战列舰跟在旗舰的身边，对于这次行动的指挥官，也就是她的提督所下达的命令，这只刚刚诞生在这个世界，两个星期不到的战列舰娘根本无法听懂，提督这中英文混杂的命令。     作为舰娘而言，密苏里号在学习方面绝对是天才级别，当初加入镇守府的时候，她就听说自家的提督，对中国的古文化很痴迷，为此她特地的去学了中文，以后好和提督交流，但当密苏里觉得自己中文达到了正常水平，可以像一个地道的天朝人一样和提督交流的时候。     密苏里才遗憾的现，对于提督这中英文混合的说话方式，密苏里一时半会还真弄不明白，而且她学的是现代中文，提督那些什么‘你这无耻狗贼！’‘一条断脊之犬，竟敢在我军阵前狺狺狂吠！’‘我从未见过如此厚颜无耻之人’之类涉及古文和文言文的说话方式，也难为了这只母语是英语的美利坚舰娘，关于这些东西，这么一点时间密苏里根本就学不会。     对于天朝文化的博大精深，让这只美利坚舰娘意识到了自己的渺小，所以密苏里只能默默的选择放弃了去理解自家提督在说些什么，于是只能求助于，在整个镇守府中，唯一能够听懂提督在说些啥的海伦娜了。     海伦娜身为秘书舰的同时，也兼职这次联合行动的总旗舰，虽然海伦娜作为轻巡，可在镇守府之中唯一一艘达到英雄舰级别的舰娘，她的经验可远比作为战舰的密苏里要丰富得多。     “无视吧。”     海伦娜握了握手上那根木棍，上面沾染的鲜血痕迹已经褪去了一点，自从密苏里被建造出来后，提督疯疯癫癫的赌船行为稍微缓解了一点。     因为就算密苏里不是衣阿华，但本身也是仅次于衣阿华之下，属于衣阿华级的三号舰，在性能方面和衣阿华接近，或者说是持平。     只是在历史上并没有像衣阿华那样具有传奇性，而密苏里号在历史上最为人所知的一次，就是一份投降协议书是在密苏里号上签署，代表了十一区正式向爸爸国投降，而爸爸国也认了十一区这个干女儿。     也许正因为看重了这一点，提督平常赌船也不那么凶了，所以本来海伦娜以为自己手中这根用来敲晕提督的木棍，可以稍微退役一段时间，可看提督在灵魂网络中还是这种疯疯癫癫的模样，让海伦娜还是暂时随身携带这根木棍。     间接性神经病最致命的就是它的间接性。     天知道提督下一秒为了赌船会干出什么丧心病狂的事儿来，所以作为一位合格的秘书舰，身边常备一根对提督专用木棍是绝对必须的！     ‘部落的勇士们，刚才萨满大祭司话了！这只细作看起来有点危险，小心别中了敌人的圈套！’     这一次提督的命令是没啥文言文在里面，可密苏里还是听不懂啊。     从刚才开始，密苏里就不理解了，部落的勇士是个啥啊？指她们吗？还有萨满大祭司是个什么鬼啊？原来这世界上真的有人会插个图腾，上个嗜血术，给别人上个buff什么之类的东西吗？     密苏里对萨满的理解，就只限于书上，一本游戏杂志上所理解来的事儿。     但密苏里看了看周围全特么是水，插根图腾下来绝对会沉下去啊。     “情报人员在我们提督身边工作还是挺辛苦的。”在场的所有舰娘之中，唯有海伦娜能够听懂提督在说些啥了：“这次追击目标很危险吗？明明只有一只舰娘。”     海伦娜扫视了一眼跟在自己身后的舰队，这是一支有些久违的英美舰娘组成的联合舰队，不管是二战之前还是二战之中，美利坚和英格兰的关系都处在非常微妙的状态，从一开始的殖民地，到最后的闹・独・立，然后二战之中作为同为盟军战线，打出了诺曼底登6战这种惊天战役来说。     两个国家的舰娘还是能够相处得来的。     海伦娜不知道，为什么这一次行动是那些欧洲提督起的，而自己的提督却能担任上指挥官这一职。     也许是因为那些欧洲提督看在自家的提督是前辈的份上？     不管怎么样，海伦娜觉得让自家提督当总指挥官，是最不靠谱的决定。     可如今自家的提督已经坐在了别人的指挥室里面，说些什么‘部落永不为奴’之类的事情，海伦娜也就没什么好说的了。     只是这一次出击有些大张旗鼓的感觉。     明明追击的舰队只有一人，却出动了将近十二只舰娘。     “杀死自己的提督之后叛逃吗？”海伦娜阅读着从提督哪里过来的情报，上面所写的东西，在海伦娜看来对于舰娘来说，简直是罪大恶极的行为。     “目标被深海感染，不确定这种影响是否会扩散到其他舰娘身上，所以为了保险起见，还请在接触之前击沉。”     在海伦娜的另一侧，身为英方代表舰娘胡德靠近了海伦娜说。     “她可是来自你们英格兰的舰娘。”海伦娜看着一脸忧虑的胡德：“至少曾经一起在同一战线奋战过，就这样什么都不说的击沉真的好吗？”     “我也明白。”     海伦娜看得出胡德的不情愿，可胡德看起来比海伦娜知道的东西多得多的样子。     “但她很危险，被她触碰的一切都会染上深海的气息，而且这份怨念正在折磨着她，也许这是最好的方法。”     胡德有些心悸的回忆着前天晚上的经历，哪怕她与深海作战那么多年，也没有见过那么恐怖的景色。     “你确定你下得了手吗？”     胡德的不安和犹豫全被海伦娜看在眼里，海伦娜可不认为胡德真的会像她这么说的一样做。     “我不知道…”胡德不安的握着自己的手，除了演戏以外，她从来都没有和舰娘真正的战斗过，更别提自己的朋友了。     “也许还有其他的解决方法。”海伦娜突然说。     “可是提督……”     “其他提督我就说不清楚了，不过这次指挥是我们提督，不管我们做什么，她会帮我们瞒下来的。”     也许海伦娜现在该庆幸这次的指挥是她的提督，如果可以的话，海伦娜不想和自己的同伴开战。     “距离侦察机侦测到的目标最后一次出现的孤岛就在不远处。”胡德默默的选择转移了话题：“还是稍微小心一点吧，我内心有种很不安的感觉。”     胡德看着远处孤岛之上聚集而起的乌云，预示着一场暴风雨即将来临。     ps：万分感谢此身彼岸的1o1i控的一万起点币打赏~还有感谢狐妖的士、纳兹伊格尼尔的打赏~     ps1：嗯，另外本书的书友群深海镇守府的群号是415559o37~     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3590007.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第一百零一章 大哥今晚砍谁？

    沿着海岸线走进丛林中的威尔士，疲惫的伸出手想要依靠一颗树木休息一下。√∟     但当她的指尖触碰到那一颗沙滩边的椰子树的时候，原本棕榈色的树干迅的枯萎，被染上了灰白的色泽，在椰子树上的椰子，也是去了支撑全部都落在了沙滩之上。     威尔士她伸出手，接住了其中一颗椰子，但这椰子的宿命也和那棵树一样，染上了灰白的色泽渐渐的枯萎。     看着那失去生命色泽的椰子，莫名的愤怒从威尔士的内心之中升腾而起，因为愤怒，她的手瞬间紧握而起，手中那枚椰子也化为了残渣被捏碎，跌落在了地上。     威尔士盯着自己左手那苍白的色泽，渐渐的正在向她的身体扩散，就是因为这不详的颜色，让她背负着屈辱和恶名来到了这无人的荒岛，作为英格兰最强大的战列舰娘之一，威尔士平常在这个时候，应该坐在自己的镇守府中，在温暖的阳光下，望着远处波澜起伏的海面，品尝着不知道多少年份的红酒和自家的提督扯一些战略上的问题。     只是自从这个烙印出现在她的左手上后，她所熟悉的生活就离她远去，被沾染上了深海气息的她，无法继续再镇守府之中待下去，离开了镇守府，被迫来到了这无人的孤岛，就连天空也变得乌云密布，没有一丝阳光可以透过。     海面上确实是波澜起伏，周围出了噬人般声音的海潮，预示着一场暴风雨即将到来。     身心疲惫的威尔士，已经不能像从前那样，哪怕是冒着暴风雨也能在最前线，以战场指挥者的姿态战斗了，她现在只想找一个地方休息，幸运的是，她找到了。     在森林的不远处有一座天然形成的山洞，但路上满是泥泞，大雨在这个时候已经开始下了起来，她有些艰难的走到了洞口，躲避着风雨的吹打，身上的衣服冰冷而又潮湿，沾染在她的肌肤上让她感觉很难受，作为舰娘而言，她从来都没有感觉过什么是冰冷的感觉，这种刺入身体之中的冰冷。     这是即将生病的预兆…疾病这东西，威尔士从来都没有担心过。     可如今，如果找不到一个温暖的篝火，又或者是毛毯的话，也许她会因为烧与感冒，而失去行动能力。     这脆弱不堪的模样，她望着自己的左手，已经颤抖不已。     真是狼狈啊，如果被人看见自己这样子的话，平常好不容易树立起的形象应该就会完全支离破碎吧？     但这样一直消沉下去也不是办法，她可没有打算死在这里，至少在洗清自己的罪名之前，她绝对是不会沉没的。     但威尔士望着外面的密林，原本曾经在镇守府之中被人尊敬，身为让整个英格兰都为止骄傲的舰娘来说，这个环境对于她来说，陌生无比。     也许现在是被深海包围的情况还好，至少她还知道该怎么做，可这里没有深海，她要面对的是寒冷和饥饿的威胁，这只来自英格兰的舰娘一时之间不知道该怎么办，在镇守府之中的补给，她是从来都不用担心的……     如今这是没有人的孤岛，没有人会给予她任何补给，一切都只能靠自己。     可靠自己又能怎么办呢？哪怕曾经她在战场上所向披靡，在这大自然的环境之下，她的舰装根本毫无用处，储备下来的资源也在路途之上消耗一空。     但就在陷入这种困境之中的威尔士，突然闻到了一股莫名的香味。     这是食物的味道，沉睡在她记忆深处的味道，哪怕是威尔士在自己的镇守府，也会怀念的味道。     是从洞穴深处传出来的…     也许在她的本能驱使之下，她支撑起了自己的身体，扶着墙壁向着深处走去。     作为从属英格兰的舰娘，威尔士本来对中国的文化不怎么熟悉，但她曾经偶尔的读到过一本名为桃花源记的词，当时威尔士并不能够理解上面所写的意思，但现在，她似乎能够稍微理解一点了。     在这洞穴之中，并不是什么阴暗潮湿的地方，没有岩石密布，也没有什么苔藓，她感觉自己仿佛踏入了另一个纪元一般。     地面被不知名的木板所铺设而起，有些昏暗的灯光的长桌上，摆放着空的酒杯，在长桌之后的酒柜之中摆放着些上了年份的红酒，整个场景都讲究这一个名为‘格调’的词。     这让威尔士有种回到了自己镇守府的错觉，温暖的阳光，远处波澜起伏的大海，以及最重要的红酒再加上…一个二货。     “大哥您老是打算先吃饭呢，还是先洗澡……”     提督坐在吧台前，把这挺有韵味的格调破坏的一干二净，主要还是因为提督架起了一口特大的锅，就是当初煮o酱时候用的锅。     反正提督是没去过酒吧的粗人，这场景是维内托布置起来的，提督也没啥想要讲究气氛的意思，周围不管布置的多精美，提督觉得还没有自己面前这口大锅实用。     至于原因？     “大哥您想吃饭的话，我就往这锅里面倒燃料和钢材，如果想洗澡的话，您老直接跳这锅里面就成。”     提督手上拿着一些瓶瓶罐罐的东西往里面倒，这些可都是修复液，当然，是可以吃的那种。     “我想吃你成吗？”威尔士亲王花了整整十秒钟的时间，反应过来现在到底生了什么事儿之后，当她看清楚提督的脸后，总算弄明白了现在到底生了啥。     “大哥，这样让我很为难啊，小的卖身不卖艺。”     “我就想吃你。”威尔士执着的说。     “大哥不带这样的，”看着向着自己走来的威尔士，提督后退了几步。     “我真的只想吃你。”威尔士把提督逼到了墙角，盯着提督说。     就在提督觉得自己没有退路的时候，在这之中出现了另一个气息，引起了威尔士亲王的注意。     “这么多年了，你还是这么粗暴。”来自意大利的舰娘，维内托坐在了吧台前，托着下巴盯着威尔士。     “你的品位也是，过了这么多年还是这么差。”     威尔士看向了坐在吧台前的维内托，莫名的火药味在这空间之中蔓延。     提督瞅了瞅这两只舰娘，这气氛俨然就是两个**帮派火拼，作为被夹在了其中的无辜人士，提督仔细想了一下，不知道哪里找了个坐垫，拿出了一杯粗茶和几个仙贝坐了下来，进入了喝茶围观的状态。     只是提督嘎嘣嘎嘣啃仙贝的声音格外刺耳，让身为**大哥的威尔士亲王号和身为黑手党大姐头的维内托目光都聚集在了提督身上。     “没事，您老继续打，我就看看不说话。”提督可是清楚这两个人的恩怨情仇多的足够提督出一本书了，所以一时半会还真解决不了：“不过我问问您老俩是肉搏呢，还是用舰装打呢？舰装打的话，我把垫子搬远点围观……”     “……”     维内托和威尔士对视了一眼，这两位不管在历史上，还是现在都对峙了不知道多久的对手，竟然在这一刻意见达成了统一。     “你们想干啥？”     突然之间被两只英雄舰级别的舰娘盯着的提督，顿时浑身有些憷。     欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3596409.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第一百零二章 这种时候只用拉仇恨就行了

    “听传闻说，你选择了投敌，成为了深海们的提督，想不到竟然是真的。√∟”     威尔士上下打量着提督，俨然就像在打量全世界有史以来舰娘最大的敌人一样。     “如果你把绑在我身上的绳子给松开的话，我倒是觉得我更像大反派一些。”     又一次被绳子给绑住全身，给扔到角落里面的提督，再一次成功扮演了一条沙滩上打挺的咸鱼，在哪里滚来滚去的挣扎了一下。     现在提督哪像是什么世界公敌一样的大反派啊，完全就是一只被绑架的咸鱼嘛，唯一的区别就是绑架自己的不是什么凶神恶煞的土匪，而是一只凶神恶煞的美少女，当然比起那些五大三粗的大胡子们来说，提督还是更倾向于现在的情况。     还有旁边还坐着一只黑手党的大姐头，当然只是一只萝莉。     “我觉得在他的舰娘赶来之前，你最好还是不要做这种过分的事情。”维内托放下了手中的咖啡杯，友情的提醒着威尔士说：“现在跟在他身边的舰娘，可不是佐世的那些站在同一战线，可以好好说话的盟友了。”     “深海…吗？”     提督那苍白色的肌肤，让威尔士想起了自己的左手，这褪去了血色接近死亡的色泽，代表着属于深海的颜色，漆黑猩红苍白，这三个颜色就是深海的全部主色调。     也许以提督现在的身份，威尔士将他带回欧洲的话，绝对算得上是‘将深海指挥官俘虏’这种级别的功勋，但以她现在同样被通缉的身份，做这些事情根本没有任何意义。     因为左手上被感染的痕迹，让她同样被贴上了深海的标签，威尔士并不喜欢深海的标签，包括自己左手上的印记，她要洗清这一切，至少要向世人证明自己是清白的，她不同于怪物一样，拥有自己的理智。     威尔士亲王号还是威尔士亲王号，而不是什么深海战列舰！     但只要左手之上正在侵蚀她的深海气息还在，她说什么都没有用。     在人类的世界，只要遇见深海，都会被视为敌人，根本不容任何反驳就会被列为斩杀目标。     所以威尔士要找办法先去除掉深海的侵蚀。     “曾经佐世镇守府的提督对吧？”威尔士看着提督，她对提督并不算熟，因为维内托经常去佐世蹭饭的原因，和维内托八字不合的威尔士，很少造访佐世，唯一一次和佐世交流还是在战场之上，作为联合舰队的成员之一，才认识到了身为指挥官的提督。     当然，提督二货到极致的不靠谱性格也给威尔士留下了深刻的印象。     但这并不否认威尔士给予他天才的评价，二货和天才这两个评价并不冲突，那一场联合舰队的战役，如果不是提督的话，威尔士甚至不能站在这里。     也许是知道了提督目前的处境和自己一样，又或者说，威尔士现在唯一能信任的，就只有同样背负着叛逃之名的提督了。     威尔士半蹲了下来，伸出了自己左手，此时的左手肌肤的色泽，就如同死人一样苍白无力，没有一丝血色，这近乎病态的苍白上缠绕着些许灰色的气息，如果不仔细观察的话，还真无法察觉得到。     “我并不知道这东西是怎么出现在我身上的，但我正在被深海所腐蚀是事实，你有办法吗？”     “嗯……把你的手摊开来给我看看手心。”提督的话让威尔士燃起了一丝希望。     “你知道这是什么？”威尔士该说不愧是相同遭遇的人吗？也许提督真的有办法替她消除深海的气息。     “并不知道。”然而提督很诚实的摇了摇头。     “那…你有什么办法吗？”     叫自己手心摊开，肯定是有什么办法解除深海的怨念吧？通过灵魂网络什么的。     “也…没有。”提督继续摇了摇头，表示自己并不知道该怎么办。     “那你叫我摊开手心做什么？”     “看手相啊，放心我替您老算一卦，今后会生啥都出来了，别担心我看手相绝对准。”提督瞅着威尔士亲王左手的手心，用极为自信的口吻说。     “……”     “诶，等等，大哥等等啊！别拿刀啊！我不收钱！至少不准不收钱！”     提督看见威尔士不知道从哪里拔出了一把折刀，作势就要砍下来的样子，提督心想这下玩脱了，刚刚瞅见威尔士的手相上命运线消失，这是典型的大凶之兆，克己克友还克夫…还没等提督说完，威尔士就直接来了个克友，打算把提督直接砍了。     “我能砍了他吗？”     折刀在威尔士亲王手中划过了一个漂亮的弧线之后，刀刃上散出了刺骨的寒气。     “这世上唯一有办法救你的估计就只有仁慈号了，你这么做的话，她肯定不会帮你的。”维内托依然是捧着一杯咖啡杯在哪里悠哉悠哉的喝着，身为黑手党大姐头的风范尽显无疑，她想做的事情，总会有人帮她办好，但不是世界上所有人都听维内托的话，那艘世界上唯一的医疗舰娘仁慈号就是这样。     和仁慈号相处过一段时间的维内托清楚，能让仁慈号那看似职业是医生，其实是重度宅女的舰娘从她的医院里面出来，大概也就只有提督一个人了。     如果威尔士真的把提督怎么样了，虽然仁慈号嘴上说着会欢呼鼓掌，顺带开瓶香槟庆祝欠了自己几十万的混球总算死了之类的事情，但实际上仁慈号绝对不允许这种事情生，不止是仁慈号，跟随在提督身边的舰娘同样也不会允许这种事情生。     这不是以舰娘的身份，光是以少女的身份而言，天底下会有那个女孩子，希望看见自己喜欢的人受伤。     维内托是不同，她身为提督的大姐头（自诩），保护自己的小弟不受伤害是理所当然的。     “而且你估计也没这机会。”维内托抿了一口咖啡，将杯子放在了桌上，她可以肯定，只要威尔士挥下手中的折刀瞬间，刀刃绝对会变为废铁，维内托可不认为以俾斯麦的性格，会任由自己的提督暴露在危险之下，包括跟在提督身边的那些深海。     “仁慈号吗？”     威尔士当然也听说过仁慈号，作为世界上唯一一艘医疗舰娘，也许在深海至今还是人类未解之谜的情况之下，只要仁慈号有办法替自己解除缠绕在自己身上的深海怨念了。     刀刃划过，将绑住提督身上的绳索给全部斩断，然后威尔士收起了手中的折刀。     “仁慈号的话，现在不在我身边…她在佐世附近。”     提督站起身来活动了一下自己的手臂，告诉着威尔士这个不幸的消息，仁慈号现在应该在照顾春雨，同时想办法破解掉那奇怪强化剂的负面效果，而那只驱逐舰娘同样也是被沾染上了深海的气息，同时比威尔士更加严重。     至少威尔士还是一只舰娘，春雨的情况差不多已经开始渐渐向着深海转变了。     “佐世……”威尔士念着这个有些生疏的名字，也许再给她一点时间的话，她也许可以去造访佐世，但现实并没有留给她这么多时间。     “我现在可正在被人通缉着，曾经的战友……”威尔士转身想要离开这里：“这里是你的基地吧？我现在离开这里应该还有时间，至少不会暴露这里有深海存在。”     提督望着威尔士那‘天塌下来了，什么事儿大哥自己一个人扛’的坚毅背影，感觉到了分外感动，可感动归感动，关键是……     “其实她们在三分钟前就归港了。”提督耸了耸肩说。     “归港？”威尔士一愣。     在威尔士疑惑的时候，拥有自己情报网络的维内托在这个时候给出了答案。     “袭击。”维内托用银勺搅动着咖啡说：“在十分钟前，英格兰沿海遭受到了深海的袭击。”     维内托看了一眼在哪里整理自己海军服的提督。     “两只怪物级别的…那边的镇守府应该陷入了焦头烂额的状态，根本没有时间管你。”     ps：这周感觉推荐票好少来着，果然必须要爆更吗……     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3598892.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第一百零三章 俾斯麦的一己之见

    “把提督交给港湾照看真的没关系吗？”     离岛和俾斯麦航行在海面之上，她们已经出将近二十分钟了，在俾斯麦变为战舰栖姬后，她的航行度已经不是人类可以揣摩的范畴之内，离岛虽然作为路上基地级别的深海，本身并不适合这种高航行，可她还是能够勉强跟上俾斯麦的度。△     所以在这二十分钟之内，离岛和俾斯麦硬是远离了一次暴风雨覆盖的范围，从大西洋深处，靠近了欧洲大6。     这一次离岛和俾斯麦外出，严格来说是属于提督布置下来的紧急远征任务，主要的目的地是处在英格兰的某座镇守府之中。     因为属于潜入任务的原因，所以就只派遣了离岛和俾斯麦。     不过离岛是不知道提督是怎么想的，如果真的是潜入任务的话，她身为深海栖鬼的气息，完全不亚于一整个深海舰队所带来的压迫性，甚至离岛个体的强大，远远比那些普通的深海联合起来的舰队还要恐怖。     更别提俾斯麦了。     如果英格兰的那些提督，知道了有一只深海栖姬和深海栖鬼入侵他们的国・境・线的话，绝对是防空警报拉的全世界都听得见，然后立刻组织民众进避难所避难。     这待遇，让离岛觉得自己就像一只哥斯拉一样。     事实上，当初离岛以深海栖鬼的身份，造访人类城市的时候，所接受的就是这待遇。     街上的行人简直就像哥斯拉要入侵城市一样，拎上大包小包的赶紧跑，生怕离岛打个哈欠把楼房给弄塌了，把他们这些无辜的平民压在废墟下面。     这也是离岛当初讨厌人类的原因，明明她什么都没做，人类却处处躲着她。     这一次肯定也是同样。     而且作为秘书舰的离岛，本应该无时不刻跟在提督身边的，结果直接被提督拉着和俾斯麦强制组了个队，出门跑远征去了，港湾栖姬担任了临时的秘书舰。     “她是一个很有母性的深海，应该能够安抚提督。”柔和的海风划过了俾斯麦的脸颊，她用手拂过自己银白色的丝，眺望着远处隐约可见的欧洲大6。     “母性？”离岛虽然觉得俾斯麦这么形容港湾确实没错啦，天天照顾小北方的港湾栖姬，确实是属于那种很适合当妻子的类型，但离岛还是没有忘记，俾斯麦在成为深海之前是舰娘。     舰娘对于深海的评价一般不都是残暴，凶残，怪物之类的吗？突然来个母性这么文艺的词，离岛感觉违和感大的诶。     不过话说回来。     “安抚？提督现在好像被吓的不轻的样子。”     从灵魂网络中，离岛感觉得到提督的情绪，虽然距离太远的原因，无法和提督共享视角，但久违的，本来说着自己已经对恐惧麻木的提督，在灵魂网络之中出现的恐惧感，让离岛至少觉得提督还是一个普通人。     可港湾栖姬去安抚提督？怎么安抚？用胸部吗？离岛回忆着每次小北方都趴在港湾栖姬的胸口，睡得十分安详的样子，然后捂着自己的胸部，莫名的叹了口气。     “不是恐惧，是愤怒。”原本在离岛身侧的俾斯麦降低了自己的度，其实俾斯麦一直都在压制自己的度，让她的船位不过离岛，因为这一次远征，提督所指定的旗舰是离岛，将规则和提督的命令视为最高守则的俾斯麦，哪怕从细节上也会遵循提督的命令。     身为伴随舰的她，跟在旗舰身后是理所当然的事情。     “愤怒…咱们提督什么时候生气过？”离岛也在这个时候降低了自己的航行度，并且下意识的将自己身为深海栖鬼那张扬而又瞩目的气息给收敛起来，因为接下来就要进入欧洲的警戒海域了，如果一旦被任何人或者舰娘现的话，那么她们将面临来自四面八方的舰娘狙击。     可比起担心被现的这事，离岛更在意俾斯麦口中所指的愤怒的意思。     在她的印象之中，提督好像从来都没有生气过，哪怕上一次袭击法兰西的事件，提督也是像个二货一样，在哪里慷慨激昂的上演了一场无人欣赏的独角戏，看提督那欢脱的模样，怎么看都不是生气的样子……     所以离岛仔细一想，她突然可悲的现，自己身为提督的舰娘，不仅没有树立起自家提督很威严的这种印象，反而不管别人怎么问，自己想找个什么形容词用在自家提督身上的话，除了‘神经病’就只有‘二货’要不然就是‘逗比’之类的了。     明明作为提督的秘书舰，维护提督的形象是她的职责……可提督这形象就算再怎么维持，只用一秒钟的时间就能崩成残渣，所以离岛果断放弃了这种无谓的事情。     “有些人的愤怒不会表露在表面，提督就是这样。”俾斯麦是跟在提督身边最久的舰娘之一，她曾经见过佐世镇守府的兴衰与崛起，其中俾斯麦记得最清楚的就是在佐世还弱小的时候，其他的提督因为嫉妒而讽刺大和，在历史之上毫无战绩，哪怕再强也不过是一个花瓶而已。     那个时候提督没生气，哪怕别人当着他面对大和这么说，提督也没有任何生气的意思，甚至在今后几天拎着几瓶烧酒勾着那位讥讽大和的提督豪迈的喝了一整晚上，那关系俨然就像是有了生死之交的兄弟。     只是事后俾斯麦看见那只提督跪倒在自己空荡荡的资源仓库面前愣的模样，还有以后每次他每次看见提督，就像躲瘟神一样到处乱跑的样子，让俾斯麦明白，自家的提督虽然每天挂着笑容，偶尔会像个二货一样到处乱窜，但涉及舰娘的事情，他却绝对不会善罢甘休。     “这种性格学名叫腹黑。”离岛想起了自己读过的那本研究人类的书籍上面的一个词，然后说：“我真想知道提督以前是做啥的，才会变成这种…呃，这种不可思议的性格。”     离岛想了想只能用这个词来形容了。     “提督在佐世镇守府任职之前经历过了什么，我只知道一点点而已，更详细的也许仁慈号和维内托知道，但我只明白提督他很危险。”俾斯麦说。     “危险？”离岛本来对俾斯麦这说法深表赞同的，离岛当初也是一只冰冷无情的深海，原本看见舰娘，第一时间就是直接上去拍死，现在不同了，自从跟了提督之后，她会在拍死舰娘之前，先上去问一句‘交出资源，饶你不死！’之类的话。     所以事实证明，提督会把周围的人变成和他一样的神经病是没有理由的。     “是…”俾斯麦回忆着那一天晚上，她去接在法兰西的提督回来时候，提督那沾染了鲜血的表情，那是一种俾斯麦无法看透的表情。     那是濒死之人才会露出的笑容，仿佛对这个世界没有任何眷恋，释然的笑容。     可提督不是濒死之人，他之所以这样笑的原因，是世界上已经没有什么可以依恋的东西，不管毁掉什么都无所谓。     如果不是俾斯麦曾经调查过提督的过去，也许她无法理解提督的笑容，但现在她稍微的有些懂了。     提督曾经死过一次，这并不是玩笑，提督曾经有过死亡的档案，但仁慈号救下了提督，可他那个时候一无所有，哪怕作为人类的心灵，俾斯麦觉得从那一系列劣迹斑斑的犯罪记录之中，应该早就已经被消磨殆尽了。     可提督现在却活蹦乱跳的在这里，简直比正常人还正常，完全就是正常人的级别。     这让俾斯麦觉得，这也许是提督的初始舰电的功劳，也许是她的出现，将他从绝望的边缘拯救了回来。     你仔细想想啊，在满是废墟的城市之中，每天为了食物而四处奔波，不择手段的掠夺一切，每天都要握紧手中染血的刀刃，如果一旦松开，就是死亡，并且还有紧绷起神经应付那些连手中的刀刃都无法战胜的深海怪物，这种黑暗的环境之下，电的出现，对于提督来说，无异于天使一样。     虽然提督当初或许想把这只天使卖了，换个鱼罐头之类的果腹，但事实证明，提督留下了电，并且至今也将她当成一位天使一样珍惜。     因为她是将提督从黑暗之中拯救出来的人啊，你在辉煌的时候，光芒万丈的时候，就算别人给予你再多好处，也不会记得一丝一毫，但当你落魄到街头，失去一切的时候，哪怕只是一份小小的施舍，也能让你倒在地上痛哭感激。     当初提督就失去了一切，自己的家人，生存的权利，欢笑的权利……但现在这些提督却一个都不缺。     是舰娘给予他的。     俾斯麦压低了自己的帽檐，望着越来越接近的欧洲大6，天空已经渐渐变得黑暗，她想到这里不知道为何有种害怕的感觉。     提督所拥有的一切都是舰娘给予他的。     所以那天提督才会露出那种中二的‘生无可恋’的表情，因为这个世界上，除了舰娘之外，他就相当于一无所有了。     “离岛，这次行动要小心。”     想到这里，俾斯麦下意识的提醒着离岛。     “突然说着干啥？”离岛对于这次对话的神转折有种惊讶的感觉，看起来挺冷漠的俾斯麦竟然会对她说小心？     “……”     俾斯麦没有回答，她觉得内心之中的那个预感应该是多余的，这么多年自己的提督还是个二货，哪怕自家舰娘大破的时候，也依旧会很二货的跑到入渠室里面，拿着一大堆泡沫纸问‘你们谁入渠无聊要捏泡沫纸的？不限量供应啦。’，然后哪怕入渠室里面的舰娘伤受的再重，也会把提督给轰出入渠室。     当然一些特开放的舰娘不在其中，还有属于少女最基本羞涩的舰娘差不多都会这么做。     所以俾斯麦只能固执的相信自己提督一直都是个二货了，也只能这么相信，同时祈祷自己的提督可千万别变成什么可怕的东西。     ps：日常来一推荐支援~     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3601409.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第一百零四章 舰娘必须学会的技能

    “这就是提督要我们调查的地方？”     在夜色的笼罩下，离岛望着远处越来越近的港口，斯卡帕港，曾经是一座历史悠久的海军基地，在深海入侵的时候，类似于后勤基地一样的存在。》     只是现在处于和平年代，在斯卡帕港上来往的舰娘也渐渐稀少了起来，现在也就只剩下一位提督在这里镇守。     不过今天斯卡帕港被拉上了警戒线，根本无法找到任何舰娘的身影。     主要的原因，还是因为在这个港口镇守的提督意外身亡，再加上可能是出自舰娘之手，英格兰官方理所当然会介入调查。     离岛在斯卡帕港感觉不到舰娘的气息，倒是方便了她和俾斯麦……毕竟能够感觉到深海存在的，除了提督就只有舰娘了。     而普通人类面对深海更多的是感觉到一种恐惧，就像在野外碰见了一只狮子或者熊一样，对危险天生的本能，深海与普通的野兽不同，至少他们无法用装死的方法来骗过深海…这才是人类无法用野兽来形容深海的原因，拥有一定智慧的深海在人类的印象之中，可是不折不扣的怪物。     而离岛的话，估计就是这些怪物里面最高级别的存在，差不多就相当于如果干掉了的话，就会爆出史诗装备一样的关底波ss。     虽然离岛很不想承认，可凭借这么昏暗的夜色，就算真碰见人类，也许那些人也只会把离岛当成走丢的小女孩，又或者是某只驱逐舰娘，光是以外表而言，身为洋装萝莉的离岛，可是远比那些驱逐级还有轻巡级别的深海，看起来威胁性要小得多。     “没错，斯卡帕港，威尔士亲王号所驻守的镇守府。”     在俾斯麦确认目的地无误之后，她和离岛一起登上了6地，这座镇守府上静悄悄的，并不像离岛所想的那样，四处都是拿着手电筒巡逻的人员，在楼房之上，导航灯耀眼的光芒将这个镇守府照亮得如白昼一样。     此时离岛只能隐约的看见远处灯塔上的导航灯照射着海面的远方，指引着那些迷途的船只归港，只是也许这座港口被封闭起来的原因，刚刚没有亮起来多久的导航灯就被什么人给关闭了。     这同时也提醒着离岛，虽然这座镇守府四周看起来静悄悄的，气氛和周围铁锈般的布置简直把恐怖这个词渲染到了极致，一会指不定冒出什么现实之类真正的怪物，但事实上，这座镇守府还是有人执守的。     至少白天的调查结束后，晚上总要有人留在这里看管。     因此，在走上6地之后，离岛就很自觉的跟在俾斯麦的身后了，因为她压根就不懂‘潜入’和‘暗杀’之类是什么意思，如果让她炸掉这座港口的话，离岛绝对有上百种方法，让这座已经上了几十年，堪称记载了整个英格兰战争历史的港口给炸的灰飞烟灭，陷入火海之中被焚烧为残渣。     可潜入是啥？能吃吗？隐藏自己的踪迹？不要被人现？     离岛那一次登上人类的6地和领土，不是搞的那些人鸡飞狗跳的到处乱跑…哪怕离岛再怎么隐藏自己的行踪，她本身作为栖鬼级别的深海，只要被那一只舰娘撞见了，没有被吓哭然后跪倒在海面上的话，就是直接第一时间通知自家的提督，叫来联合舰队请求支援。     所以在潜入这方面完全是新人级别的离岛，只能默默的跟着俾斯麦了。     这只德意志舰娘乎离岛意料之外的，好像非常擅长干这件事儿。     就在俾斯麦靠近提督办公室的时候，刚好从侧面走出一个打着走电筒的巡逻人员，在离岛还没有反应过来生什么事的时候，俾斯麦就瞬间遏制住对方，然后干净利落的将其击晕，让他失去了抵抗能力倒在了地上。     “他没死吧？”离岛指着倒在地上的那只无辜路人甲问。     “我只是让他失去了意识。”俾斯麦靠在墙边，似乎在聆听着周围有没有多余的脚步声，然后小声的回答着离岛说：“过不了多久他就会醒过来。”     “你们舰娘都会这一招吗？”     离岛回忆着俾斯麦刚才那干净利落的动作，不管怎么看都是练过的，而且非常熟练的样子。     “别的镇守府我不知道，在佐世的话，不会这些是活不下去的。”俾斯麦说着又一个手刀干脆利落的将一个无辜的巡逻人员击倒在地。     “为什么在佐世不会这些就活不下去啊？”离岛对舰娘的观念只停留在，单打独斗打不过自己，就找同伴来帮忙的讨厌家伙，但俾斯麦刚才那几个快很准的动作，离岛估摸了一下，如果就这距离的话，俾斯麦要制服自己，绝对不用一秒钟！     这可不是普通的格斗技巧级别了，已经完全上升到了暗杀技巧，再给俾斯麦一个袖箭的话，这座镇守府就别想有活人了吧？     不…俾斯麦现在就能做到，在刚才俾斯麦那一击手刀，离岛听见了骨头碎裂的声音，如果俾斯麦的力量再大一些的话，今天估计就是那只无辜的巡逻人员乙人生之中最后一个晚上了。     但从俾斯麦的说法来看，她没这种能力就在佐世活不下去？意思就是佐世的舰娘人人精通咯？     “因为在佐世镇守府初期，因为没有资源补给弹药…所以……”     “你们就只能直接肉搏了？”     “嗯。”     “这种情况持续了多久？”离岛怎么突然有些可怜自家的那些深海呢，当年有抗日英雄手撕鬼子，现在有舰娘手撕深海，虽然看起来没有实际上那么暴力，但被按在水里面打的抬不起头来经历，某些深海总会有的吧？     “直到2－5为止。”俾斯麦在说话之间，又摞倒了一只巡逻人员。     “我突然有些庆幸，当初没跟着战舰タ级去佐世了。”离岛可不想遭受到这种待遇。     “没事…当初提督会让我们回避栖姬和栖鬼级的深海。”     对于自己在身为舰娘期间的实力，俾斯麦还是很有自觉的，如果那个时候真的碰见离岛的话，只能选择撤退了。     在俾斯麦说完这句话的时候，就已经来到了这座镇守府的提督办公室，门上面沾染的血迹，让离岛没有继续问下去的意思。     “不要破坏任何东西。”俾斯麦低声的说，这里很明显被勘探过，周围拉上了警戒线，周围不少地方都有粉笔圈起的痕迹，俾斯麦在这个时候，不知道从哪里拿出了黑色的手套戴上，俨然就像一位专业人事一般。     接下来是不是要上演名侦探俾斯麦了？离岛是不是该去找桶爆米花和可乐来围观？     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3603776.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第一百零五章 离岛所不能从事的职业

    提督办公室中的布置很凌乱。∈↗     在离岛看来，这里确实算得上经历过一场凶杀案，只是凶手用的不是什么刀刃枪械之类的工具，而是摸估着直接来了一对舰炮将被害者给轰成了渣渣。     “这确实很像舰娘的作风啊。”离岛蹲下来看着地上烧焦的痕迹，被炮火轰击过的房间四处都是残破不堪的残骸，墙壁已经倒塌了半截，离岛透着如废墟一样的墙壁，可以看见远处处在黑暗中的灯塔。     “俾斯麦你确定在这一下，那个人类提督还能留个全尸吗？”离岛可不认为普通的人类能够承受舰娘的炮击，而且还是这么近距离的，如果没有力场保护的话，就连离岛也受不了。     “这一并没有命中，他躲过去了。”俾斯麦走到了房间的另一头书架边，半蹲而下伸出手抚过地板上已经渐渐变黑的血液，也许英国的调查人员并不属于制造这次事件的未知势力那一方，所以同样抱着调查目的他们，并没有这么急于毁掉周围的证据。     俾斯麦在确认过鲜血流过的痕迹之后，站起身来在书架上同样找到了些许血迹，是因为某种撞击而留下的。     “那名提督应该是在千钧一之间，而在躲避的瞬间因为爆炸的冲击而撞到了书架上。”俾斯麦抚过了上面的些许血迹，又看了看周围，又一次半蹲而下，指尖触碰过地板。     “死亡的地点在这里，从血迹上来看，死因应该是枪械之类的武器，因为没有找到弹壳的缘故，所以无法推断出口径。”     俾斯麦嗅着空气之中的气息，除了残留下来的焦黑味之外，还有一种奇怪的味道，一种就像朽木一样的味道。     这并不是贬义，而是称赞，这是一种香味。     哪怕经过了这么长时间，还是残留在这个房间中没有消散。     虽然很细微，俾斯麦还是能够感觉得到。     俾斯麦顺着这味道走到了门口…     “在不久之前，这里曾摔碎过一瓶红酒，从气味上来看应该是贵腐酒。”俾斯麦本来不用说这么多话的，她直接调查完毕之后就能够回去找提督报告，可作为伴随舰的她，俾斯麦觉得自己有必要让那只一头雾水的洋装萝莉，搞清楚这里究竟生了什么。     “那是什么鬼？”实际上真的拿出了一桶爆米花和可乐的离岛，在哪里咬着吸管瞅着俨然已经化身名侦探的俾斯麦，那架势活脱脱的就是一只福尔摩斯，只是离岛并不是当华生的料，至少她不会医术，但充当一只聆听的观众这一点，离岛还是很合格的。     “比你手中的可乐稍微贵那么一点的饮品。”俾斯麦解释着说：“但至少还没有便宜到了可以随便摔地上的程度。”     “就算你现在要把我手上的可乐摔地上，我也不愿意来着。”离岛赶紧几口喝完了手上的冰可乐：“这可是提督特地给我做的。”     用油做出碳酸饮料，也算得上是提督的黑料理科技之一了……     “所以应该是因为某种原因跌落在地上的，爆炸的冲击…或者说是因为惊讶？”     俾斯麦站在门口，看向了房间之中，站在这里恰好可以看见书架之下，倒着的尸体。     “我所知的舰娘之中，喜欢喝红酒的不多，而且贵腐酒这么昂贵的饮品，也不是一般的舰娘能够买得起的东西。”     也许当佐世的舰娘是没工资领的，但其他的镇守府就不同了，有的镇守府，舰娘和提督之间的关系比起家人，更像是一种工作合作的关系，工资是理所当然的，这座镇守府也不例外。     “威尔士亲王吗？”俾斯麦想起了在临行之前，提督对自己提到过的名字，这个名字对于她来说绝对没有什么好印象，因为不管是二战历史上，还是身为舰娘时期，俾斯麦和她都算不上朋友的关系。     “如果说袭击的时候威尔士亲王号刚好在场，又或者说是刚好到场，邀请提督喝酒…却刚好撞见了提督身亡的一幕，因为太过惊讶，手中的东西才跌落在地吗？”俾斯麦试图在脑海之中还原当初的景色：“也不排除是因为爆炸冲击的原因，但威尔士亲王号在场是事实。”     “为啥你不怀疑一下就是威尔士亲王号干掉了她家的提督呀。”离岛放下了手中的空杯子，同时指了指旁边那近乎塌陷的墙壁：“这不管怎么看，都是舰娘才能做到的事情吧？”     如果人类的话，不拿上rpg之类的装备是根本不可能做到的。     可rpg这么显眼的装备，不管怎么看都是不可能带进镇守府之中的吧？     “这座镇守府的下水道系统是和周围的海域联系在一起的，如果我是普通人类的话，也有上百种方法将能造成这种破坏的武器带到镇守府里面。”俾斯麦说。     离岛倒是忘记了，比起暗杀之类的事儿，俾斯麦看起来是专家级别的，而以她这只业余人士来揣摩别人暗杀专家的行动方式，离岛觉得不管怎么想都不可能想出一个来。     虽然离岛觉得这种破坏等级，怎么看都不像暗杀，怎么看都是那种浑身上下绑着定时炸弹，然后大喊‘安拉胡阿克吧’的纯爷们才会做出的事儿来。     “凶手太执着于将这次刺杀伪装成舰娘所做的了，舰娘想要杀死人类的话，根本不需要这么麻烦。”俾斯麦低声的说，因为她并不喜欢杀掉人类这句话，不管是本身的行为还是自己的内心都在回避，在她身为舰娘时期这种感觉更加强烈，应该说是属于舰娘本能一样的东西。     “这个我倒是同意。”离岛手上捏着一个爆米花，指尖轻轻一用力手上的爆米花就碎成了残渣。     以舰娘的力量来说，人类的身体就真的如这爆米花一样脆弱，舰装是对深海用的，舰娘光靠力量，一拳就能让普通的人类躺在病床上陷入生命危险。     而且舰娘们并不喜欢在这种狭小的环境里面展开舰装，这就和猫咪讨厌水一样属于天性一样的东西。     只是这只是推断而已，俾斯麦对此持有保留意见。     她可惜的是自己来得太晚了，不仅是尸体，连弹片已经被先来调查的人员拿走，否则她应该还能推断出更多。     “不过话说回来，那个什么威尔士亲王号就背了锅？”     本来离岛以为俾斯麦是哪种，看你一眼就知道你今天早上吃了啥，几点钟起床，赌船大建的运势渣到爆，不管怎么赌都不可能出大和的非洲人之类的神探。     但离岛却现自己真是想多了，上述的已经不是推理的级别，而是更接近于预言术之类的玩意儿，可惜的是这只德意志舰娘一直以来都坚守着科技侧一方，对于那些什么怪力乱神之类的根本不感兴趣。     “不知道。”     俾斯麦目前获取的信息无法让她推断出威尔士亲王号在这次事件之中所处的角色。     “好吧好吧，俾斯麦你确定你没看过柯南吗？”离岛平时就是靠着看各种人类著作的书籍来理解人类的世界，其中不乏一些漫画书，这只洋装萝莉还有一些隐藏的宅女属性，只是因为长时间生活于深海，表现不太明显罢了。     “柯南？那是什么？”但哪怕曾经俾斯麦在6地上生活，作为德意志军人身份的她，也不曾听过这个位于遥远的太平洋彼岸，生活在十一区的死神小学生。     “新型生化武器，涉及因果类的，对人专用，威力很大，基本是走到哪儿那死人，嗯在私底下他是一个挺厉害的侦探。”离岛总结了一下柯南的特征说。     “侦探？提督曾经让我读过福尔摩斯全集，只是我并没有看完。”     果然在欧洲家喻户晓的侦探还是福尔摩斯。     在说话之间，俾斯麦已经在书架上拿出了一本书翻开查阅了起来。     “你该不会要现看吧？”离岛可不相信这个镇守府里面有漫画书之类的东西。     “这是资源记录，虽然只记载了几个月以前的。”俾斯麦的指尖划过了上面的数字，最终合上了这本资源记录。     “看账单？咱们要去资源仓库吗？这趟远征的目的就是这个对不对？”     自从跟了提督之后，离岛已经从一只冰冷无情，对任何事情漠不关心高高在上，就如女王大人一样的深海栖鬼的形象越走越远了。     “抱歉，这座镇守府的资源仓库恐怕没有多少资源了。”俾斯麦说。     “都被拿走了？该死的欧洲人还是这么小气。”     “不，是这座镇守府真的很贫穷。”     俾斯麦翻阅了一下桌上的文件，最终得出的结论。     “因为没有深海入侵的原因，舰娘的补给所支出的巨大消耗就显得极为浪费，所以总督那边应该削减了斯卡帕镇守府的资源供给。”     这不止是这座镇守府陷入了这种情况，其他镇守府也是同样，镇守府和舰娘的存在就是为了消灭深海，保护人类的城市不遭受到深海的威胁，可一旦深海的威胁减少，甚至消失，数量越来越多的舰娘资源的消耗是一笔巨大的负担。     也许除了各国之间的战争之外，没有了深海的威胁，舰娘们存在的意义也变得模糊了起来。     而提督们的恶性赌船更是恶化了这一现象，所以不少镇守府都遭受到了预算的削减。     因此而感觉到不满吗？     斯卡帕镇守府的提督应该属于激进派的一员，所以才会遭受到这种灾难。     “俾斯麦，好像有舰娘在靠近这里。”离岛提醒着俾斯麦现在是该离开的时候了，又或者说…离岛的手指缠绕着自己黑色的长，猩红的瞳孔中泛起了些许期待的光芒。     “提督的命令，应该是让那些小家伙感觉到恐惧吧？”     “嗯。”俾斯麦点了点头：“所以你才会被任命为旗舰，我不擅长做这种事情。”     俾斯麦的战斗方式是效率与精准，在深海还没有反应过来生什么的时候，就已经沉没进了海底。     离岛不同，她从诞生的那一刻开始就是深海栖舰，哪怕这么长的时间都没有认认真真的战斗过了，可作为深海栖舰的她，从内心深处还是渴望听见那些舰娘在舰载机的轰炸之下，无力的哭喊。     而当离岛走出这座建筑的时候，远处亮起的灯光照射在了她的身上…而离岛也没有任何抗拒的，站在了这被视为目标的灯光之下。     “这里是隶属法兰西的太平洋舰队！我是旗舰空想，入侵者别想着逃跑哟，比度的话，你是绝对赢不了我的！”     离岛望着远处站在海面之上蹦跶的最欢乐的那一只驱逐舰，从她的语气之中，可以听得见她早已胜券在握。     “逃跑？怎么可能。”离岛一挥手，一只身上覆盖着漆黑色装甲的怪物，在她的身后出现，和离岛娇小的身躯比起来，那只被染上了漆黑与猩红色泽的怪物简直就如巨兽一般，低沉的嘶吼在它的嘴中出，并不是愤怒，而是一种久违的兴奋。     “又认为只靠数量就能战胜我了吗？”如离岛猩红的瞳孔一般的光芒，在离岛身后的黑暗中亮起，一瞬之间深海舰载机的潮流将天空覆盖：“真是一群……不吸取教训的孩子啊。”     猩红在夜空之中划过了代表着毁灭的弧线，在那只所谓的太平洋舰队之中，曾经经历过大海战级别的舰娘们，脸上已经出现了恐惧的表情…包括身为旗舰的空想。     “栖鬼级深海…这…这里怎么可能……”空想瞪大了瞳孔望着天空之中向着她们席卷而来的舰载机洪流，还没有反应过来，甚至连舰装还没有对准离岛，就被爆炸的火光所淹没，而这一火光照亮了站在海岸线边的离岛，同时也让那些舰娘们想起了，身为深海栖鬼的恐怖。     她们是海洋的统治者，不管多久，都不会改变。     俾斯麦靠在残破的窗边，望着远处如烟火一样的爆炸，席卷而来的冲击掀起了她银白色的丝，俾斯麦压低了自己的帽檐，望着站在海岸边，如女王一样蔑视一切的离岛，这就是她身为深海的本质。     人类所说的没错，深海的本性是残暴的。     俾斯麦低头看了一眼自己苍白色的肌肤，在这次行动之前，俾斯麦曾经问过提督，为什么要与离岛一起行动，因为她明白，身为纯粹的深海栖鬼，对于人类的世界，离岛绝对是危险无比的存在。     而且她认为自己能够胜任这次远征，完成一切任务。     只是，提督的回答，却让俾斯麦无言以对。     ‘每一章总要有一个吐槽役出场吧？放心，我觉得离岛能够胜任这一职业。’     ‘……’     俾斯麦无言以对的原因，是根本不知道该怎么回答提督。     可刚才和离岛相处下来，至少改变了俾斯麦对深海的印象，至少离岛在不战斗的时候和普通的萝莉没什么区别，这就和自己在佐世的时候，每一次出击，总有一位舰娘会担任吉祥物一样的角色……这样可以很好的缓解在战斗前的压力。     ps：然而，我已经放弃了赌大和，默默的开始赌起潜艇，领上z1，然后去看看能不能诱·拐到德味大姐姐俾斯麦了……说不定在赌俾斯麦的时候，我会掉入大和地狱来着_(:3∠)_。     ps1:酷爱！日常求推荐！     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3607051.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第一百零六章 吃了这馒头，你就是我的人了

    “只有这个办法了吗？”     在与仁慈号通话完毕后，将威尔士亲王号的情况，通过灵魂网络暂时告知了远在佐世的仁慈号。↗     最终仁慈号粗略断定出来的解决办法，是提督能够想到的最糟糕的结果。     “你真当我是会复活术的牧师啊，我只是个医生而已。”仁慈号在提督的灵魂网络之中的语气充斥着疲倦的感觉：“这就是最好的解决办法了，还有，你最好来一趟这里，那只驱逐舰的情况，也要做好最坏的打算。”     “最坏的打算吗？”     在提督确定，这种奇怪的深海化是仁慈号也束手无策的东西后，仁慈号断开了与提督的联系。     提督开始在房间之中收拾起了东西，然后放入了一个纸箱之中，这是提督唯一能够做好的最坏打算。     在将全部的东西都放入纸箱中后，提督拿着纸箱搬出了前台，走到了正坐在前台的椅子上，拿着酒杯，正在不停用酒精麻痹自己的威尔士亲王号面前。     “有办法了吗？”威尔士亲王号看了看提督，世界上唯一的一艘医疗舰仁慈号，可能就是她最后的希望了，如果仁慈号真的有办法治疗她深海化的症状，也许她会先放下回到欧洲洗清自己的罪名这种事情，然后去佐世拜访仁慈号。     因为只要背负着这深海的烙印，就算威尔士亲王号什么都没有做，却始终都会被人类视为敌人。     对于威尔士亲王号那充满期待的疑问，提督点了点头，怀着沉重的心情，提督以十分严肃的姿态，突然跪坐在了地上，同时将纸箱也放在了地上。     这种坐姿是来自十一区的坐姿，属于一种谈正事和非常重要的大事的时候，正坐一样的姿势。     也许是被提督此时营造出来的严肃气氛所感染，威尔士亲王号也学着提督，找了个坐垫就这么在地板上坐了下来。     “大哥。”提督用着沉重的语气说：“我知道你肯定不甘愿就这样变成深海。”     威尔士亲王号同样表示赞同的点了点头，她不同于提督，威尔士亲王号是无论如何也无法抛弃舰娘这个身份变为深海，因为这样的话她会失去很多东西，也许提督可以承受，但她却无法承受…至少自己的提督被杀的这个仇，威尔士亲王号必须以舰娘这个身份去报！     在这之前，她绝对要想办法抹除身上深海的印记，只是左手之上深海的怨念却一直缠绕着她，根本没有任何摆脱，所以她一个人是绝对没有办法的，只有将希望寄托在提督身上了。     只是……可惜的是提督也没有办法啊！     “所以大哥，我敬你是条汉子。”提督从纸箱中拿出了一柄锋利的长刀，从刀鞘之中拔出些许，锐利的光芒在这空间之中一闪而过，然后提督将刀刃收入了刀鞘之中，将这柄长刀摆在了威尔士亲王号面前，如同看着一位即将牺牲的烈士一般的眼神，盯着已经完全处在愣神状态下的威尔士亲王号。     “为了维持你身为舰娘的清白，在完全被深海的怨念感染之前，还请挥刀自尽吧！”提督用着悲壮的语气说。     “哈？”因为事情生的太过突然，威尔士亲王号还没有搞清楚情况。     “大哥怕疼吗？确实，用刀自尽的话确实挺疼的。”说着，提督又拿出了一大堆瓶瓶罐罐的东西摆在了威尔士亲王号面前：“因为这里远在城市之外，没有什么补给的原因，所以我只找到了三瓶安眠药和三瓶老鼠药，不过份量足够，大哥如果还不够的话，这里还有瓶杀虫剂，保证绝对没有任何痛楚。”     提督感觉得到一股名为杀气的东西，正在威尔士亲王号身上散而出。     “大哥你放心……”为了补救，提督赶紧拿出了一张没有放任何照片的黑白相框，然后拿出了几个白馒头放在了相框前当贡品：“我会对外宣称你是因为抗击深海而亡的，绝对会把你塑造成就像圣女贞德一样的民族大英雄，大哥您老在死之前，墓碑上要刻的字是‘精忠报国’呢，还是‘永垂不朽’呢？不过在之前，先拍张黑白照怎么样？”     提督不知道从哪里拿出了个相机，除了现在身上穿的是提督服之外，其他的地方不管怎么看，都已经变成了一位优秀的葬仪人。     威尔士亲王号的双手颤抖不止，她用询问的眼神看向了维内托，意思大概就是‘我能打他吗’之类的。     维内托却放下了咖啡杯侧过了头，同时捂着嘴，为了抑制现在自己的笑意。     “你是认真的？”威尔士亲王号深深呼吸了一下，压抑着自己内心之中的愤怒，然后询问着提督。     “当然。”提督在这个时候脱下了自己的海军帽，当然不是在葬礼上致以威尔士亲王的脱帽礼，而是让威尔士亲王看清楚自己现在的样子：“我已经是一个死人了，变为深海就意味着死亡，为自己提前准备一个墓碑又有什么不对的呢？而且在我这里，给你算七折哦。”     “你想用这种方法，告诉我，这东西是没办法消除的吗？”威尔士亲王号手上缠绕的灰色气息变得越明显了起来，这代表她能控制这缠绕在她身上的深海怨念。     这种能够控制却不能消除的感觉一点都不好，这种深海的怨念服从于她意志的感觉，让她越来越觉得自己是个深海而不是舰娘。     “如果我没记错的话，身为英雄舰的你，按照人类所制定的等级衡量，你已经一百多级了吧？”提督问。     “准确的来说是一百四十七级。”威尔士亲王号左手一握，那灰色的气息有向着暗黑展的趋势。     “那你也应该感觉到了，那一界限。”     这几乎是所有被赋予英雄之名舰娘都会苦恼的事情，苦恼那种自己斩杀的深海越多，却变得越像深海的感觉。     “舰娘和深海本属于同一种存在，但却处在不同的立场……”     “就因此你想要拉我加入深海吗？不可能！”威尔士亲王号并不否认提督的说法，但是对于舰娘的身份，威尔士亲王号是无论如何都不会舍弃掉的。     “只是暂时性的…暂时的…”提督向着威尔士亲王号伸出了手说：“某些人犯了错误，但用舰娘的身份是无法给予他们制裁，深海却不同，深海已经背负了太多罪孽和人类的仇恨，再背负一些也是无关紧要的事情，所以威尔士亲王号，如果你想要报仇的话，是选择以舰娘的身份，还是以深海？”     舰娘是善良的，深海是邪恶的，这几乎是所有人的观念。     提督不想打破，也不能打破……正是因为的深海背负了那些鲜血淋漓的仇恨，舰娘才有了存在的意义。     威尔士亲王号盯着提督泛着猩红的瞳孔，就像在看什么正准备择人而噬的野兽一样，提督的眼神不像人类，曾经经历过不知道多少场战役的威尔士亲王号明白，这个男人是纯粹的深海，或者说…是远比深海更恐怖的什么东西。     “如果能报仇的话。”威尔士亲王号并没有握住提督伸出来的手，反而将提督摆在那黑白相框前的白馒头拿了起来啃了一口：“我倒是可以加入。”     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3612757.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第一百零七章 举起长矛，干掉这只火星人！

    饥饿这种状态，也许对于普通人类来说，是一种很正常的生理状态。n∈     可对于舰娘来说，饥饿可是足以要命的东西，舰娘远比人类更需要食物的补给，这种名为资源的食物，支撑着舰娘们的活动。     所以在饥饿状态下的舰娘，用大师球的话可是非常好捕捉的。     提督深深的明白这一点，所以刚才拿出来放在那黑白相框前的，不是一朵用来悼念的白菊花，而是三个用来供奉的大白馒头。     事实证明，提督的计谋还是很成功的，在油量和弹药量已经消耗接近为零，也就是在饥饿的面前，威尔士亲王号选择暂时和提督合作。     舰娘就是这样一种生物，你在她饿到不行的时候，给她准备好美食，让她吃到饱，吃到满足露出幸福的笑容的话，没有提督的舰娘绝对会跟着你跑了，有提督的舰娘肯定会记下这份恩情，日后好报答。     “一开始还挺不情愿，现在不是吃的挺开心吗？”     在吧台前，维内托一如既往的拿着咖啡杯，用银色的勺子搅动着里面，绝对算得上昂贵的蓝山咖啡，在其中溢出的咖啡香飘荡在周围。     维内托已经忘记这是自己第几杯咖啡了，她从刚才围观到现在，在舰装空间里面的砂糖差不多都快用完了的程度。     哪怕在这中午，维内托也是拿着咖啡杯，看着威尔士亲王号将桌上摆着的食物全部吃完。     这是提督友情提供的补给，本来一开始还是一脸‘我绝对不会与深海同流合污’样子的威尔士亲王号，如今正拿着手帕擦拭着沾上了油渍的嘴角。     “补给是必须的。”威尔士亲王号侧过了头，如果不是手帕的遮挡，维内托或许能够看见她浮现出些许绯红色的脸颊：“虽然不否认，那个家伙做的东西确实挺好吃。”     “这是理所当然的，毕竟他可是我看上的小弟啊。”维内托拿着手中的银勺指着威尔士亲王号，那语气简直就像在说提督是她的东西一样。     “我可不记得你什么时候收了个深海当小弟。”威尔士亲王号还在回味着刚才那三个大白馒头的味道，果然饿着肚子补给的东西才是最美味的，在三个大白馒头下肚之后，威尔士亲王号在吃一些提督给她的小甜点，哪怕觉得再好吃，也没有当初那三个大白馒头美味。     同时威尔士亲王号用着一如既往的讽刺眼神看着那只正捧着咖啡杯的银赤眸，如果不看气质，光看外表的话就像一只小白兔一样的少女。     只是可惜的是，身为意大利黑手党大姐头的维内托，不可能是小白兔这么温和无害的生物。     威尔士亲王号和维内托都将对方视为对手，虽然不知道哪里有好竞争的，可这两只舰娘见面就是八字不合，毕竟当小弟的不管是大哥还是大姐头，都只能选择跟一个。     所以威尔士亲王号对维内托还是非常了解的，了解对手是战胜对手的前提，虽然维内托表面上看起来非常年幼，看起来挺无害的，实际上维内托只用坐在这里，一个命令下去，甚至不用泡一杯咖啡的时间，这个孤岛就会被来自意大利的舰娘们包围。     维内托所掌控的权利，远比威尔士亲王号想象之中的要大，大到了已经脱了舰娘应该听从提督的范畴。     但哪怕处在这种劣势的状态，威尔士亲王号也不打算表现出任何的妥协。     “这是当然，那时候他还没当上深海，连个正式的提督都算不上。”     维内托表示威尔士亲王号不记得是当然的，在维内托遇见提督的时候，提督还只是一个在废墟之中上串下跳，带着那艘名叫电的驱逐舰，为了躲避深海的威胁而到处乱跑。     “我可是很少听见你这种久违的语气。”威尔士亲王号找到了一个空的高脚杯，倒了一杯红酒到其中，闻着弥漫在空气中的酒香中掺夹着维内托手中那杯蓝山咖啡的香味。     以维内托这年幼的外表，本不应该喜欢喝咖啡这种东西，反倒是牛奶和果汁更加适合她，可威尔士亲王号知道，尽管她的外表再年幼，也无法隐藏她已经上了年纪，到了晚婚年龄的事实。     按照维内托这年龄，到天朝估计早就被家人催着结婚了。     只是在意大利，没有人敢催促她干这种事儿。     “毕竟是十几年前的事情了。”维内托说。     “十几年前？在意大利？”威尔士亲王号放下了酒杯，抬头看向了维内托，她的年龄不比维内托小多少，现在等级到达一百四十级左右的舰娘，基本都已经处在了这可悲的晚婚年龄，有的时候威尔士亲王号还真羡慕那些新生舰娘，不仅外表年轻，内在也年轻。     哪像她这样，虽然外表看起来是一只不过十七八岁的美少女，但心理年轻却已经老的不能再老了，但这至少也比看起来只有十三四岁的维内托要好！     只是威尔士亲王号现在关心的不是这个，她更关心的是维内托所说的十几年前的事情，她曾经参与过历史上几乎所有对抗深海的惨烈战役，就算没有参与过，也听闻过，而威尔士亲王号所知道的是，在十几年前，意大利的某个城市，是一片地狱。     “布林迪西？”威尔士亲王号试探性的询问着维内托更加具体的地点。     “没错。”     “那座…被深海完全摧毁的城市…”威尔士亲王号收回了视线，望着高脚杯中摇曳着的液体，仿佛看见了当时的战火和硝烟：“他是幸存者？”     “不，他是死者。”维内托看了看周围，看见并没有现提督的身影后，压低了声音对着威尔士亲王号说：“他当时死在了那次战乱之中，死因是失血过多，只是仁慈号那家伙把他抱了回家，第二天他就又活蹦乱跳的出现在了我面前。”     “能够和你分享这个秘密的我，是不是应该感觉到荣幸？”     能让死者复生？威尔士亲王号觉得自己绝对该去拜访一趟那位仁慈号，说不定仔细询问一下的话，真有什么办法消除他手上的这些东西。     “我只是想说，仁慈号当年工作的组织，似乎和想要陷害你的组织，是同一个。”     “你从哪里得到的这个消息？”     对于维内托的情报，威尔士亲王号已经不能维持淡定，从站立而起。     “现在那艘来自美利坚的医疗舰也不知道什么啦，因为当年她带着路泽来找我的时候，是逃亡出来的，从那一天仁慈号就脱离了哪里。”     维内托希望威尔士亲王号能够保持淡定。     “那么你告诉我关于他的黑历史做什么？这种关于黑科技实验的事，我不用想也知道提督现在不正常。”别看威尔士亲王号这样，她在平常无聊的时候，还是很喜欢看各种小说的，拿着一本小说，一杯红酒，在温暖的阳光底下绝对是最棒的享受。     当然，对于漫画，威尔士亲王号也有涉及。     所以按照维内托的叙述，提督的黑历史经历，威尔士亲王号可以脑补出个一二来。     “他间接性犯二的病也是因为那一次烙下的？”     虽然威尔士亲王号和提督相处的时间不长，真不长，但这几个小时之内，威尔士亲王号再一次让提督体会到了，提督的性格究竟有多不靠谱！     提督纯粹就是那种，你相信他，在满是硝烟与战火战场之上，当被上百位持枪的敌人所包围的时候，你将背后留给这个男人，完全相当于把命交给了他，可结果下一秒他二话不说的把你用绳子一绑，扔给那些敌人，然后高举双手投降的不靠谱性格。     可威尔士亲王号最后之所以加入提督，是因为在你被绳子绑住的下一秒，也许提督早就已经呼叫了上百辆坦克又或是炮火打击的支援，哪怕有人瞄准了你射击，这个二货也会挺身而出帮你挡子弹。     这并不是威尔士亲王号胡诌的故事，她是亲身经历过！那一次战役之中，维内托和提督的舰队被深海围困于一座孤岛之上，结果提督还真把她绑着扔给了那些深海。     哪怕这样争取到了时间，事后提督亲手把威尔士亲王号给救了出来，可威尔士亲王号还是想有一枪蹦了提督的冲动。     “不，那是天生的。”维内托说：“没得治。”     “于是，你现在只告诉我，如果他家的舰娘出个什么事儿的话，提督会黑化吗？开个爆种，变成级赛亚人什么的。”威尔士亲王号打了个比喻，这才是最关键的事情，不会爆种的男主是什么好男主？当年基拉大和，圣斗士星矢，刹那·f清英一直到最经典的七龙珠中的孙悟空，哪一个男主角不会开第二状态？     “什么赛亚，那是什么东西？”     只是威尔士亲王号忘记了，维内托对这方面的东西根本不感兴趣，也许她和生活在这深海镇守府中的另一只洋装萝莉有一些共同话题，但这只银萝莉的话，威尔士亲王号有的就只有对立了。     “那么换个说法吧，他有什么人类的能力吗？”     刚才提督的那眼神，威尔士亲王号不管怎么看都不像是人类会有的。     “人类的能力……”维内托抿了一口咖啡，仔细的想了想之后回答：“普建出长门，大建出大和，换到深海这里普建都能出路上基地级别的栖姬级深海，这算吗？”     维内托并不属于那种刻板的舰娘，她在这段时间和这座镇守府的深海沟通过，才得知了小北方竟然是用驱逐公式造出来的。     “算…这怎么不算。”威尔士亲王号本来想问问提督有什么第二觉醒状态的，那知道问出了更加让人无法接受的东西“维内托，这不是玩笑，我觉得如果现在不干掉那家伙的话，世界就会被深海给统治了。”     威尔士亲王号身为舰娘的职责，在督促着她快点干掉这个火星人！     “为什么？”     “栖姬级的深海可是凌驾于我俩之上的存在啊！如果按照人类制定的稀有度来算的话，我的等级是六级的话，那么栖姬级别的深海至少是八级到九级的等级！”     稀有度是衡量舰娘潜力的最佳指数，在同等级的舰娘，同舰种的舰娘，相同的装备之下，绝对是稀有度高的舰娘获胜。     一般这种舰娘都是在历史上有着光辉战绩的军舰之名诞生而出。     而栖姬却是凌驾在这一切之上的怪物级别。     提督普建都能出栖姬级深海了，如果真大建的话，哪能出什么等级的深海？！歼星舰吗？还是宇宙战舰大和？     威尔士亲王号觉得为了全人类和所有的舰娘安全，还是趁早的把这只就像妖怪一样的火星人给干掉比较好。     ps：标题娘应该说出了很多读者的心声233333，其实本书的真主线是欧非之争来着~另外求个推荐     ps1：跪谢罗亚–阿道夫一万起点币的打赏，还有感谢列夫人、雷迪亚尔、枂哲omg、花∠※生糖、那没意义、洩矢·诹访子、凡夫俗子o1、垨護メ騎壵、有杀气！！、缨珞残几位少年的打赏。     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3613976.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第一百零八章 不大建你怎么变强？

    “经费减少吗？”提督趴在办公桌上，看着俾斯麦带回的那本账簿。☆→     翻阅了几页后，在旁边找了支笔涂涂写写了起来。     “英格兰的海军部还真是过分啊。”最终提督计算出斯卡帕镇守府每天平均能够消耗的资源后，放下了手中的笔。     “这算过分吗？”身为秘书舰的离岛在提督的身边，翻阅着俾斯麦从斯卡帕镇守府哪里带来的另一本记录册，上面登记了目前在斯卡帕镇守府工作的舰娘。     “这些资源应该足够那些舰娘补给了才对。”     身为深海的离岛，清楚的明白在提督没有来之前，自己每天能够用到的补给，绝对比这个镇守府的舰娘还要寒酸，谁叫自己在深海一味的展兵力，导致生产力根本跟不上呢？     所以斯卡帕镇守府舰娘们的生活，在离岛看来，比她当初好太多了。     “但这样就没资源大建了。”提督指着在去除了斯卡帕镇守府舰娘的补给之后，所残余下来的资源，只能够勉强凑个驱逐的公式。     “大建这东西真的有这么重要吗？”离岛记得提督没大建过一次吧，就只有一次建出过大和。     “当然，提督不大建和咸鱼有什么区别，因为舰娘诞生在这个世界上的随机性，造成了每一名提督都像赌徒一样。”     在提督的关系圈之中，拥有强大而又稀有的舰娘就会被得到尊敬，被人所羡慕……舰娘是象征提督本身实力很重要的一个因素，这种唾手可得的能力，哪怕只有千分之一，万分之一的机会，提督们也会不惜代价的去争取。     “虽然我没体会过这种感觉。”     然而，造成这一切原因的主谋，也就是提督自己他确实没有什么感觉，赌船大建之类的，让他感觉自己和其他提督生活在另一个世界。     别人提督聚会的时候总是谈‘我今天赌出了什么船’‘今天赌了多少，连一艘好船都没出’的话题和抱怨，而这个时候提督自己却只能站在旁边看看不说话，因为当时提督很穷，穷的没资源赌船，而且他们说的那些船提督都有了。     可这也完全可以证明，大建对于提督来说的重要性。     “不过从这次远征带回来的信息来看，基本可以断定这名斯卡帕镇守府的提督是所谓的激进派了……而且威尔士亲王号并不是凶手。”     提督合上了手中的记录册，微微的松了口气。     其实他最主要的还是想要知道，传闻是否是真的，威尔士亲王号亲手杀死了她的提督，她自己所说的，提督无法相信，哪怕提督不愿意相信天底下会有那个舰娘会做出这种事情，可…世界这么大，不管什么都有可能的。     但从俾斯麦和离岛带回来的情报来看，基本就已经可以洗脱威尔士亲王号的嫌疑。     “这次远征辛苦了，帮大忙了。”提督看向了站在自己身边的离岛：“稍微去入渠休息一下吧，等会我会做好补给送过去的。”     “我…我身上又没有什么伤。”     虽然离岛在斯卡帕镇守府和法兰西的太平洋舰队正面交锋过，可那些怯弱的舰娘，基本是看见离岛那铺天盖地的舰载机的袭击之后，就失去了行动和反击的能力，让离岛带着俾斯麦顺利逃脱，虽然路上遇见了追击的舰娘拦截，但离岛身上还真没有受什么伤。     “小破也算受伤，可以算作是我的强迫症吧。”提督指着离岛那稚嫩的脸颊上沾染的些许焦黑的痕迹，看着她身上那洋装上同样也有些烧焦的部分，可以想象得到，离岛在回来的时候，绝对遭受到了战列舰级别的炮击。     “突…突然之间……”     提督感觉到了离岛脸颊之上原本冰冷的肌肤，温度有些上升的趋势，这只洋装萝莉有些慌乱的后退了几步，完全不像第一次遇见提督的时候，那掌控一切的女王模样。     主要的原因，还是因为俾斯麦在旁边看着吧。     “脸上，灰尘还没有擦干净。”提督对着陷入慌乱之中的离岛说。     “唔……”     果然，在离岛抹了抹自己的脸颊，现真的沾染了大量的灰尘之后，身为淑女的她怎么可能让别人看见自己这么狼狈的样子。     “知道了啦。”说着离岛就快步的走到了办公室门口。     “那个，我们没有高修复工具来着，不过离岛你要泡沫纸吗？我这里倒是有很多。”     提督在办公桌中拿出了一沓泡沫纸，以离岛身为路上基地级别的深海，哪怕修复也要三个小时以上，虽然深海镇守府的入渠室已经改成了让人能够全身心放松的温泉，布置上放了和假山竹林，甚至连蜂蜜牛奶和水煮鸡蛋都有准备……这些都是提督从一本名为《罗马浴场》的漫画之中学到的东西。     可实际上，泡在哪里一动也不动三个小时以上的话，绝对是非常无聊的。     “才不用。”为了维持自己的形象，离岛一抚自己漆黑的长之后，就踏出了办公室的大门，消失在走廊的拐角处。     “明明用来打时间很管用啊。”     说着，提督就开始捏着上面的泡泡。     “但不是每一个舰娘都喜欢。”俾斯麦在提督身边说。     “是吗？”提督沉默了一会，但却闻到了一种只属于少女的香味，     “提督，您又要单独行动了对吗？”俾斯麦在提督耳边轻声的说着，她的脸颊凑近了提督，指尖可以感觉到他的呼吸。     “被…你看穿了啊，离岛的话是肯定不会同意的，这也是没办法的事情。”提督看了一眼摆在桌子上的记录册，就算俾斯麦带了很多情报并且让那支追击威尔士亲王号的舰队被迫撤退，可实际上这次事件还是没有任何进展。     “这么多年了，身为提督，至少要学会依赖自己的舰娘是最基本的不是吗？”     “说起这个。”提督还真有一件事要找俾斯麦帮忙：“俾斯麦，我不懂德文，所以能帮我翻译一下吗？”     提督拿出了一张写满了德文的传单，对于德语来说，提督只是略知一二，传单上面所写的意思一头雾水。     俾斯麦身为德意志的舰娘，拜托她肯定是没关系的。     本来俾斯麦以为提督要自己翻译什么机密文件，有些不情愿的松开了搭在提督身上的手，拿起了提督手上的传单之后，俾斯麦才现，这根本不是什么机密文件，甚至连军事方面的文件都算不上。     这是一份肯德基的宣传单，上面各种高卡路里，高热量的食物，并不是俾斯麦这只素食主义者的菜。     “提督……”原本离岛走了之后，好不容易营造起来两个人独处的气氛，瞬间被这宣传单上那扑面而来的热量与油腻感给毁的一干二净。     “我只是想单独出去拜访一下朋友，应该算得上朋友。”提督有些不确定的说：“这算得上是带过去的礼物。”     “……”     ps：这一章本来在想要不要写写感情线的，但仔细一想还是放到今后的日常里面写吧。     欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3617302.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第一百零⑨章 这只舰娘是水煮好，还是清蒸

    利托里奥在走廊上小心翼翼的四下张望了一下，感觉就像一只仓鼠一样，躲在木屑里面手中捧着西瓜子，杏仁壳之类的东西，遇见什么动静，就会直立起自己的身体四下到处瞅几眼，哪怕那些仓鼠知道，没有人会来抢它手上的这些小东西，可天生的不安，还是让它们习惯性的这样四下观望。◇↓     利托里奥不是仓鼠，她身为一位意大利战列舰娘，曾经参与过好几场历史上真正的大海战，击沉了不知道多少深海栖舰，真正的是在最前线待过的英雄舰……面对那些深海，只要不是太强，强到了栖鬼甚至是栖姬的级别，利托里奥绝对有办法能够将其击沉。     可现在不同啊，起码曾经在危机四伏的最前线，利托里奥所处的还是在自己的阵营，每天看见的是自家的舰娘…起码可以打个招呼之类的。     但现在她所处在的可是敌人的大本营！周围一切都是由漆黑金属构造而成的房间，对于这只喜欢大自然的意大利舰娘来说简直是一种煎熬。     利托里奥不同于自己的姐姐维内托，维内托是天生的掌权者，不管她在哪里都是如此，哪怕处在敌人的大本营，面对曾经厮杀过的敌人，维内托同样也能像往常一样生活，甚至就连利托里奥都不愿意提起的是，自己的姐姐那泰然自若的样子，简直是已经俨然打入了敌人的内部，成为了敌人的一员了。     可利托里奥是哪种很保守的舰娘，面对深海，利托里奥是绝对无法像维内托那样自然的面对，深海是她的敌人，这种观念已经在利托里奥脑海之中根生蒂固了。     准确的来说，她实在是无法，就像什么都没生一样的面对曾经亲手击沉的深海。     这就像二战结束之后，如果元大人还活着的话，他再遇见斯大林，能像个朋友一样，亲切的抱着斯大林慰问，然后邀请他一起去河北省游览一趟吗？     估计直接大叫几声‘妨碍咱的都是渣渣’，然后直接再来个三战吧？     可利托里奥的性格注定了她不会主动对那些深海出手，所以利托里奥这几天一直躲在那些深海安排给她的房间里面…这让她有种自己是被恶龙囚禁的公主一样，等着勇者来救援。     可惜的是绑架她的不是什么恶龙，而是她最挚爱的姐姐，也不会有什么勇者来救她，因为她这只公主自己就能把恶龙单手给打趴下，然后一拳轰塌囚禁她的房间，回到自己的国家去。     问题是恶龙和她姐是好朋友啊！指不定今天早上，那条恶龙还跟着她姐姐品着咖啡谈论着‘今儿该去绑架那个国家的公主’这种话题。     这叫她怎么能下得了手？     综合以上，利托里奥现在就处在这种极度纠结的状态，要不是每天送来的补给，远比她待在那深海堡垒里面的食物要好吃得多的话，利托里奥真的会被这种纠结的处境给逼疯。     只是今天稍微有些不同。     利托里奥已经不能继续待在这个房间里面，当一只听话的公主殿下了。     因为她面临一个巨大的危机。     这个危机就是她已经接近有三十六个小时，也就是一天半的时间没入渠了！     对于这只意大利舰娘来说，这简直是一种难以忍受的煎熬，不管是作为淑女而言，还是舰娘而言，还是利托里奥本身爱干净的性格而言…这都是一件无法忍受的事情。     幸运的是在利托里奥询问过这座镇守府，唯一算得上熟悉的深海，也就是俾斯麦之后，总算打听出了入渠室在什么地方。     最后，为了维持身为一名淑女的尊严，利托里奥鼓足了勇气走出了自己的小房间，向着入渠室走去。     应该不会遇见什么深海吧？     走在长廊上的利托里奥继续四下环顾着，这座镇守府说实话，深海还是挺稀少的，至少比起其他镇守府舰娘来说，这座镇守府的深海真的很稀少，但高等级的深海却意外的多。     别的镇守府有一两艘英雄舰基本就已经很厉害了，这座深海镇守府却有几只远比英雄舰还要强大的栖姬与栖鬼级的深海。     其实利托里奥不太喜欢这座镇守府的气氛。     冰冷之中带着死寂，周围的色调都是昏暗的漆黑，有种会有什么不好的东西突然蹦出来的感觉。     可就这样一想，利托里奥就更怕了，当初在战场之上，明明能够像一位成熟的前辈舰娘一样和深海战斗，可一谈起什么鬼怪之类的，利托里奥就浑身抖。     “汪汪！”     然而当利托里奥身后响起了奇怪声音的时候，她浑身陷入了僵硬之中。     利托里奥身边掠过了一个黑影，在利托里奥看清楚从身边跑过那黑影的样子之后，才现是一只深海驱逐舰。     而那只深海驱逐舰身上好像坐着一只……幼女？     “应该是小北方又在遛驱逐イ级了吧？”     “诶？”利托里奥侧过头，才现这座镇守府的主人，也就是造成了她不得不在这地方住上几天的罪魁祸，也就是那条巨龙不知道什么时候出现在了她的身边！     “你是要去入渠吗？”提督瞅着那只靠在墙壁，吓的一愣一愣的意大利舰娘问。     “嗯………”利托里奥本能的点了点头，原本这只曾经驰骋战场的意大利舰娘，在这个时候真的给人一种小动物一样的感觉。     这也是舰娘这种生物截然不同的特性吧，毕竟就算舰娘再怎么强大，也无法否认她们是需要保护的少女，而身为弱小人类的提督，就肩负起了保护她们的职责。     “那尽快吧，也许你的姐姐不久就要离开了。”     刚才提督和维内托谈过了，经过威尔士亲王号的事情，维内托已经决定回一趟欧洲，毕竟威尔士亲王号感染上了深海的怨念这一点，维内托意识到了这件事情的严重性。     “要离开了？”利托里奥听见提督的话，甚至放下了身为淑女的矜持，激动的握住了提督的手：“姐姐现在在哪里？”     比起离开这里，入渠啥的都显得不重要了。     只是注意到了站在提督身后俾斯麦的视线之后，这只意大利舰娘才现了失态…松开了提督的手后退了几步。     看见这只意大利舰娘激动的模样，提督也觉得真是难为她了…毕竟谁也不能像维内托那样，大姐头的范十足，不管在什么地方，都是处在一切尽在掌握之中的泰然自若。     “不过在离开之前，真的不去入渠休息一下吗？”提督记得这只意大利姑娘精神紧绷了几天吧？看她的神色还有些憔悴的样子，起码入渠能够很好的恢复一下。     “不了。”她退后了几步摆了摆手说：“我怕入渠后，你顺便把我给吃了。”     利托里奥可是见过深海的入渠室！那东西才是让她留下心理阴影的东西，一口大锅架在哪里，下面加点火…这哪是入渠啊！完全就是料理舰娘的节奏！     如果利托里奥一入渠的话，估计提督下一句话就是对别人说‘客官你是要吃水煮舰娘呢？还是要吃清蒸舰娘？要不然混一起来个清蒸水煮舰娘吧？’     深海真是可怕！     所以为了不让自己变成一道菜被吃掉，利托里奥拒绝了提督的入渠邀请。     毕竟面前这个男人的料理技术可是max，能把油做出可乐的口感和味道，同为厨娘的利托里奥，当时几乎是处在甘拜下风的状态。     虽然提督有些自己被误解了啥的感觉，但还是没在意…因为利托里奥所想的确实是事实……     ps：上强推了，大概周五上架的样子，上架之后就能够好好爆更啦，所以在此求个推荐~     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3619517.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第一百一十章 我闻到了咸鱼的味道……

    说起来提督这项工作啊。▲∴     除了每天造船，赌船，大建，然后推图，远征，刷任务，还有日常跳楼，神经病，被自家舰娘打的拖进医院等等的日常之类的，最重要的一项就是上船了吧？！     不…与其说有些提督是冲着赌船才当提督的，其实纯粹是为了上船才来当提督的吧？     其实吧…在提督的心目之中，一直有一位很崇拜的传奇提督。     他曾经说过的名言，不知道为现在多少提督称道，并且一直铭记于心中，将其视为目标一样膜拜。     关于具体说了些什么提督不记得了，但只依稀的记了一两句。     大概就是‘那是我第一次上航母，干了差不多有两个小时。’     ‘我上过的船差不多有七八十艘吧。’     ‘如果能干肯定是好东西……’     很久以前，本来提督不明白这些话究竟有多伟大，但今天提督靠在船舷边，感觉整个世界都颠倒过来的难以忍受的眩晕感，提督才突然明白…能在一艘航母上面干两个多小时，究竟是多么不可思议的事情。     那些人都是怪物吗？     提督靠在船舷旁，有种自己快要死掉了的感觉。     “姐姐，他这是在晕船吗？”     利托里奥终于可以回到自己的祖国意大利，这让这只战列舰娘今天心情出乎意料的好，但本来以舰娘的航行度，从太平洋深处回到远在欧洲的意大利，本来是独自一个人就能完成的事情。     可维内托却不知道在哪里找了艘游艇，她自己本人倒是坐在了游艇上面，那只名为意大利的鹰隼降落在维内托摆放咖啡杯的桌子上。     没有办法的利托里奥也就只好放弃了自己独自航行回到意大利，跟着姐姐一起坐在这种旧式人造船只上面。     这主要的原因还是因为提督跟了过来…只不过提督这次的目的不是意大利，而是顺路去一趟某个沿海城市。     所以不得已才用这种方式。     本来那只温柔的意大利舰娘，自告奋勇的想要背着提督远渡太平洋这种惊人的壮举，可现在利托里奥突然有些庆幸，自己当时没有做出这么冲动的行为了。     因为利托里奥还是有自己是一名舰娘的自觉，看提督现在晕船的样子，利托里奥已经可以想象得到，如果自己背着提督的话，会出现多么糟糕的事情了。     “他这不是晕船。”坐在一旁享受着阳光的维内托，拿着一条鱼干喂给了停在桌边的那只鹰隼意大利，意大利一口将维内托喂给它的鱼干吃下去之后，心满意足的飞入了高空之中。     “这叫弱船属性，属于一种病，这就像猫咪对荆芥，也就是猫薄荷没有任何抗性一样。”维内托表示自己也无能为力的说：“这同样也是天生的。”     身为一名提督，竟然晕船晕成了本能。     利托里奥该怎么评价……     不过也许是在深海镇守府这几天，提督给利托里奥带来了太多震惊的事情，这只意大利舰娘也差不多能够勉强的接受下来了。     “不过…这次之后，就要正式开战了吗？”     维内托将视线从那只名为意大利的鹰隼身上收回，看向了已经从眩晕症状中稍微缓解过来的提督。     在这个时候选择离开，维内托不是没有理由的。     其中最重要的理由就是前线送来补给的咖啡差不多快被维内托给喝完了，对于维内托这只把咖啡当成和自己生命一样重要的舰娘来说，这是绝对无法容忍的事情。     其二，就是维内托感觉到了战争的气息，这也是维内托来这座镇守府暂住几天最主要的原因。     她感觉得到，深海已经开始苏醒了。     并非是处在深海镇守府，遵从提督的命令而行动的深海。     而是那些沉没在太平洋深处，对人类充满憎恨，没有任何理智，只懂得摧毁一切的深海。     这种没有自己意识，被强制冠以毁灭命令的深海，才是舰娘们最主要的敌人。     反而那些被拥有智慧的深海栖姬和栖鬼统治之下的深海，在维内托这只经历过大海战的老一辈舰娘眼中，比起敌对，更加接近中立的阵营。     只是对深海的恐惧和仇恨，以及最关键的是对强大舰娘的渴望，让人类不得不消灭这种在海面之上潜在的威胁，哪怕她们再怎么强大。     事实证明，人类成功了，在最终一战之中，人类将深海尽数斩杀，只残留下了一些弱小的深海在海面之上，没有任何意识的游荡，根本构不成任何威胁。     可由海洋的负面能量构成的深海是不死的，不止是维内托，很多和维内托同辈的舰娘，甚至是身为维内托前辈的舰娘，都意识到了深海会复苏的命运。     虽然不知道具体的时间，可海面上已经风平浪静了这么多年，距离波涛汹涌，再起掀起能够吞噬一切浪潮的那一刻已经不远了。     至少维内托感觉得到，在这太平洋深处，某个地方正在渐渐觉醒的东西，那让她压抑不住的恐惧感。     那是只有栖姬和栖鬼级的深海才会散而出。     这种级别的深海是天生的统治者，她们的诞生就代表了足以抗衡一个国家，甚至整个欧洲的力量，已经完全苏醒，潜伏在海面之下蓄势待。     这强烈的预感，让维内托不得不回到意大利，因为在她的镇守府，她的提督已经处在人生最后的阶段，维内托明白，哪怕自己的提督将她当成是亲人一样看待，但他却并不喜欢自己的舰娘，趴在他的身边哭哭啼啼的样子。     维内托的提督是维内托最尊敬的人，他是整个意大利黑手党的掌控者，哪怕在这最后一刻，也不会躺在病床之上等待死亡的来临，而是坐在某个小教堂前，为自己一生之中犯下的罪孽忏悔。     所以在这真正能够威胁人类的深海苏醒的危机之前，维内托必须回去管理自己所处的镇守府……     维内托是天生的掌权者，她不会承认其他的提督，维内托将会接替自己提督的位置，这次即将到来的战争，维内托不会将自己的镇守府交给任何不信任的人。     在这之前，维内托要明白，提督所处的立场。     深海的复苏已经是不可避免，野生的栖姬级深海出现…对于6地上的舰娘和提督们来说绝对是**烦。     可……     “我想继续干我的老本行成不？”提督脑袋还是感觉晕乎乎的，可就算是清醒的，提督也无法理解维内托这种‘我这次回去是要拯救世界’的感觉。     提督是一个很现实的人，什么抗击深海啊，拯救世界啊，这次大建必出大和啊，不出我就现在去跳楼啊之类的事情，提督根本没想过，只是提督单纯想了想，自己如果身为深海阵营，在这次深海复苏的战役之中，加入战争的话，那仅存的三万资源，绝对会耗的一点都不剩。     于是提督很明智的选择了干自己的老本行。     那就是讨债…用打劫来形容也行。     用6地上的那些提督们的话来说，夏活练度不够打个毛球的甲级啊，还不如赶紧打完丙级去偷油，然后再多大建几来得实在。     所以，这一次以深海的身份参与夏活，提督是很机智的选择了连丙级都不打，直接想办法先折腾资源再说。     “不过在这之前。”提督望着远处渐渐靠近的欧洲海岸线：“还是先要把威尔士亲王号的事情给解决……”     ps：不知道为何，最近总感觉写的味道有点不对劲，是盐放少了呢？还是盐放少了呢？最后总结了一下，果然还是黑幕之类的内容写太多了吧？嗯，所以我正在努力的把剧情往舰娘这个游戏上面靠，也就是写一些日常大建推图任务活动之类的……     ps1：另外新的一周，求推荐~     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3622754.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第一百一十一章 我请你们吃鸡……吧？

    “你们不该这么做的。∷”     特洛伊已经快忘记自己在什么地方了，也许是在港口的某个废弃的仓库中。     她今天本应该坐在自己的镇守府查看资源报表的，结果因为那一次在法兰西被深海袭击的事件，导致一切东西全部都乱套了。     因为那次事件，她的镇守府也处在了很尴尬的环境当中……     今天本因为资源方面的问题，打算出门买点氪金的，结果被一群陌生人给绑到这里来。     特洛伊她有些后悔出门的时候没有带自家的舰娘出门了，否则也不会陷入这么窘迫的状况之中。     “这么粗暴对待一位无法正常行走的女性，就是你们意大利人绅士的表现吗？”特洛伊感觉到了自己的双手上的肌肤被粗糙的麻绳给摩擦的感觉一点都不好受，她本身就因为体质和因为一些原因，双腿没有失去了感知的原因，所以很少出门。     本来特洛伊觉得自己这一生过的已经很辛苦了，从出生开始就没有体会过正常人走路的感觉，而正因为如此，也许是上帝看在这个份上给予了特洛伊远常人的智慧和名为灵魂网络的存在，最后她成为了一名提督和优秀的生物学博士。     可最近几天，特洛伊可不觉得自己很幸运，其原因是在几个星期前，本应该是她最重要研究的报告会上，一个不明的深海闯入其中，不仅绑架了她，还炸掉了会场，导致她失去了这个研究项目负责人的资格，连带她的整个镇守府都处在了边缘，导致原本十分充足的资源供给，变得稀少了起来。     所以特洛伊才不得不出门用自己多年以来的存款买一些氪金来维持镇守府的基本运转。     但特洛伊不知道是厄运之神是盯上了自己，还是因为最近自己赌出了一艘名为雪风的驱逐舰的原因，自己刚出门还没有走多远，刚刚来到氪金市场，就被一群穿西装的家伙给蒙住了嘴巴拖到了这个不为人知的角落。     周围可以闻得到一股铁锈的味道，还有海潮的声音，所以特洛伊断定这里应该是某个港口的废弃仓库。     再加上站在她面前一圈穿着黑色西服，戴着黑色墨镜的男人，让特洛伊觉得，如果这是一部电影的话，她这些遭遇当个女一号是绰绰有余的了。     “请原谅我们的无理，特洛伊博士，但我们唯一想到能够获取那些病毒途径的人，只有您一位了。”     在这些黑衣人之中，看起来最年轻的一位看起来才是领，他坐在特洛伊的面前，十指交叉的望着这位年轻的女性提督，很难想象这位提督是当今世界最有天赋的生物学家之一。     他用的是英文，但特洛伊还是听得出他的音调之中含有的意大利语的口音，这是一种稀少的语种，比起她的母语德语还稀少，但特洛伊还是能够听得出来…     所以绑架她的肯定是意大利人没错，特洛伊就算取消了那个计划负责人的资格，在德意志国家同样是一位十分重要的人物，敢在这个国家绑架她，特洛伊仔细想想，也就只有意大利的黑手党干得出来了。     曾经深海入侵导致世界的秩序一度失衡过，而这些地下组织乘着秩序陷入混乱的这段时间，稳固了自己的地位同时，也拓展了不少。     靠着舰娘的出现，不少获得提督资格的人，怎么样都有比普通人要强大许多的理由。     “病毒？你们要那个做什么？”特洛伊当然明白他们所指的病毒是什么，如果说在百年之前，最具有威慑力的武器是什么的话，很多人都会回答是核武器，但现在，绝对会有很多人回答是舰娘。     那些拥有少女之身却背负着钢铁之心的舰娘们，强大的单体作战能力，导致了她们成为必不可少的军事力量。     而所谓病毒的研，就是为了制约舰娘强大到有些过分的力量，以及试图想要用这些力量为所欲为的提督们。     特洛伊可以完全肯定，面前这个男人需要这些病毒，肯定不是为了这些…至少意大利的黑手党可不会从事警察的工作。     虽然特洛伊不知道他们要拿那些病毒做些什么，可绝对不是什么好事，特洛伊制造这东西是为了维持秩序，但她突然惊觉的现，这病毒同样也可以用来破坏秩序，就看是在什么人的手中。     不幸的是，面前之人就是拿来破坏秩序的。     “这涉及到我的家事，但与你无关。”在那位年轻人的手势之下，一个黑箱摆在了特洛伊的面前，特洛伊不用想也知道里面是些什么东西。     “这是交换的筹码，特洛伊博士，我只需要小小的一部分就足够，最近的生活很难过不是吗？那些所谓的舰娘给予你的负担想必也十分的大吧？”     “负担？难道不是义务吗？”特洛伊看着他，没有任何妥协的意思，她在拖延时间，按照这个地点看来，这里处在某个港口的位置，虽然应该还处在她镇守府所在的某个城市，可应该处在非常遥远的距离，遥远到了她无法用灵魂网络联系她的舰娘。     可出微弱的求救信号就行了，她的舰娘无法听见她的声音，可能感觉得到她正处在危险之中。     现在她的舰娘应该已经开始寻找她了，她能做的只有拖延时间和等待，以及相信她的舰娘绝对会来救她。     “没有深海，那些舰娘就没有存在的意义！特洛伊博士，你难道还不明白吗？”他似乎等的已经有些不耐烦了，又做了一个手势，让站在他身边的另外一名光头壮汉，从一个纸盒之中拿出了细针。     “我想你应该明白这是什么，特洛伊博士。”他拿着这根细针走到了特洛伊的面前，抵在了特洛伊的肌肤之上，让她明白这冰冷的液体之中究竟代表的是什么意思：“当它流入你的血液之中，会让你说出一切，只是事后也许下半辈子你只能在神经病院待着了，我并不喜欢这样粗暴的对待女性，只要你配合。”     会来吗？特洛伊感觉着针尖冰冷的触感在她脸颊之上划过，突然有些绝望从内心泛起，她这辈子除了当提督就是研究药物和生物方面的事情，她当然明白那根针之中的药物注射进她的身体的话，会让她变成什么样…     特洛伊哽咽了一下，嘴唇颤抖着，最终张了张嘴，然后一口咬在了那年轻人拿着针的手上。     在痛呼之后的是暴怒声，那根细针跌落在了地上，他看着自己的手背上溢出的鲜血，盯着特洛伊有些失去理智的样子，但下一秒从门外突然惊慌失措的跑进了黑手党成员，在他耳边说了些什么。     来救她了吗？特洛伊原本绝望的内心又一次燃起了希望。     当她看见被封闭的船舱大门被爆炸轰开的时候，特洛伊突然觉得自己能当一个提督真的是太好了，不管怎么样她的舰娘是绝对不会抛弃她的，但是…稍微等一下……     在震撼人心的爆炸声登场之下，这废旧仓库的大门被爆炸给炸的四分五裂，在仓库之中的那些黑手党成员全部都拔出了手中的枪械对准了站在门口的那个身影。     但等烟雾散去的时候，特洛伊才现好像…不是她家的舰娘。     毕竟…他家的舰娘是绝对不会戴着肯德基老爷爷的纸袋头套啊！     这逗比到极致的打扮，难不成是……     哪位带着肯德基纸袋的逗比好像看见了特洛伊的身影，对着特洛伊挥了挥手：“上次你请我吃的汉堡，我还没忘吶，所以今天来请你吃全家桶来着。”     在这种情况下，特洛伊低下了自己的头，也没在意现在自己处在被绑架的处境了，她只想告诉别人自己不认识这个逗比。     周围的几位意大利黑手党显然是被这彪悍的送外卖架势给吓尿了，在他们对视了几眼之后，正在犹豫到底开不开枪。     “给我开枪，把那个神经病的尸体带过来给我！”那位年轻人擦拭了一下自己手背上的鲜血之后，对着周围的人下令。     自己上头下了命令，他们也不得不遵守，只是他们要扣动扳机的时候，在哪身影身后走出的存在，却让他们连拿着枪械的手都颤抖了一下……     “在我不在的这段时间，你们做起事来越来越肆无忌惮了啊。”     意大利战列舰娘，维内托…她的身高绝对不算高，连摸提督的头的时候都要踮起脚尖的程度，但此时她站在哪里，那些持枪的西装大汉却已经吓的浑身抖。     包括那名年轻人……     因为面前之人，在意大利黑手党之中，是仅次于他们家族管理者的存在，所拥有的权利，足以让他们一夜之间消失在这个世界上，无人敢过问。     “维内托…大姐头。”年轻人说出了他在私下的时候，对这位舰娘的尊称。     “几年不见从小孩子长成大人了啊，但在我眼里终究是个小孩子。”维内托扫视了一眼在场的所有人：“我可不记得老爹有过这种命令啊。”     “这个…这个……”     为了迎接维内托，那些穿西装大汉站成了两列沉默不语。     “犯错，总要付出点代价吧？”维内托瞅着那个额头已经溢满了汗水的年轻人。     “呃…在你们家训之前，能先把这桶全家桶吃完吗？”提督举了举手中的全家桶：“要冷了来着。”     ps：日常求一推荐票~     欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3625376.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第一百一十二章 月刊重巡派拉斯的奇妙冒险

    “夭寿！提督被拐走了！”     在位于捷克镇守府中，在入渠室中的德意志重巡舰娘…欧根亲王拿着自己的黑科技小电探，在刚才接收到自己家提督求救的信号后，立刻从入渠室中冲了出来。≥     本来当初提督说要出去买氪金出门的时候，身为秘书舰的她应该跟着提督的。     但因为昨天晚上追击深海的缘故，她遭受到了中破级别的伤害，才不得不泡在入渠室里面泡一晚上。     今天早上刚刚入渠完毕，她就收到了提督的求救信号。     现在欧根亲王唯一能够确定的就是提督还在这个城市当中。     可是这个城市这么大，她一个人是绝对没有办法马上找到的，为此欧根亲王只能求助于自己镇守府的其他舰娘了。     这个镇守府的舰娘虽然不算多，但算上战列到驱逐四十多艘是绝对有的，其中德意志舰娘占大多数，还有少数其他国家的舰娘，说起其他国家的舰娘，欧根亲王突然现自己的提督自从赌出过驱逐舰雪风号以来，整个镇守府所有舰娘，包括提督在内的运气好像就没有好过。     “啊…她们都已经出去找提督了。”     当欧根亲王闯入作战指挥室准备召集舰娘召开紧急会议的时候，现只有一只舰娘趴会议桌上，看起来不管怎么样都提不起精神的样子。     而面前这只舰娘，是欧根亲王在这个镇守府中，唯一一位需要尊称前辈的存在，她和欧根亲王尊敬的导师外加姐姐大人俾斯麦一样，全部都是俾斯麦级战列舰，并且同样也是这座镇守府中等级最高的舰娘。     俾斯麦级二号舰，提尔比茨号。     “她…她们都已经出去了吗？”欧根亲王瞅着那是浑身上下散出慵懒气息的少女，原本她十分紧迫的心情也被这种气氛所感染，变得稍微冷静了一点。     “在十分钟前就已经出去了，千代你也要去找提督吗？”提尔比茨翻动了一页自己手上那本名为《月刊少女》的漫画，然后将视线从漫画上面转向了站在门口的欧根亲王。     “千…千代是谁？提尔比茨前辈，我…我的名字是欧根亲王号！重巡洋舰欧根亲王。”     虽然欧根亲王身为这个镇守府的秘书舰，但实际上她来到这个镇守府不到两个星期的时间，最主要是在两个心情之前，她所敬爱的俾斯麦大姐姐，因为心脏病的原因，在一次位于打击劫持太平洋邮轮的海盗行动之中沉没，亲眼看着自家姐姐大人就这么毫无损的沉入海底的一幕，给欧根亲王留下了深深的心理阴影。     所以在她从舰娘学院毕业之后，她一边在捷克担任秘书舰，一边在调查自己姐姐沉没的真相。     欧根亲王好不容易找到了一些线索和突破口，但今天却因为自家提督的失踪而不得不放下这些线索，先去把自家的提督找回来。     于是刚刚在这个镇守府任职两个星期左右的欧根亲王，对于同为俾斯麦级战列舰的提尔比茨号还是很有好感的……只是提尔比茨号平时总是拿着奇怪的称呼来称呼她。     “我知道了，对了，你也要出去找提督吗？派拉斯。”提尔比茨放下了手中的那本名为《月刊少女》的漫画，又拿起了一个背上长着蘑菇的螃蟹模型。     派拉斯又是个什么鬼称呼啊？但现在是紧急情况，欧根亲王也没时间和提尔比茨纠结自己的称呼问题了。     “必须去找才对啊，提尔比茨前辈也要一起来吗？”     仅仅只在这座镇守府待了两个星期，欧根亲王还没完全弄清楚这座镇守府所有舰娘的特点，倒是平常同样隶属于第一舰队的前辈提尔比茨，算得上是欧根亲王最熟悉的一只战列舰娘了吧？     比起俾斯麦严肃认真效率的行事风格来说，同为俾斯麦级战列舰的提尔比茨简直是另一个极端。     不管什么时候，欧根亲王都能感觉得到提尔比茨身上散出的慵懒气息，哪怕本身强到过分，接受出击任务的时候，几乎是能不出击就绝对不出击，紧迫感这东西，仿佛不存在于这只战列舰娘的人生字典中一样。     但这一次提督失踪了这么紧急的事情，提尔比茨总应该意识到危险了吧？至少也应该担心一下提督啊！     只是遗憾的是……提尔比茨仔细思索了三秒后，在她原本坐的位置挪了挪，找了个舒服的姿势继续趴在了桌上，眯了眯眼睛对着欧根亲王说。     “嗯，我只是想让你帮我带杯可乐回来……”     “……”     要可乐自己出门买啊！明明就在镇守府那条街对面就有卖的好吗？！     但欧根亲王现已经不能对自己的前辈抱以任何的希望了，不过既然是前辈的请求，欧根亲王就只能接受了。     把提督找回来之后再说吧。     但当欧根亲王走到门口的时候。     “等一下……”提尔比茨却突然开口了。     果然任何舰娘在提督失踪的情况下，是绝对没有办法这样像只猫一样趴在桌子上眯起眼睛睡觉的啊！     “提尔比茨前辈……”欧根亲王感动的回过头，想说些什么的时候。     “那个啥，可乐记得要加冰呀，拜托咯，月刊重巡派拉斯。”     “……”     欧根亲王就不计较这是提尔比茨可乐加冰的请求了，毕竟现在的天气逐渐变得炎热了起来，但是关键的是月刊重巡派拉斯究竟是个什么鬼啊？上面的两个称呼再加上自己的船种的结合体吗？     还有为什么这只舰娘在自己提督失踪，生死不明的情况下还能维持这么淡定的样子啊。     欧根亲王看着提尔比茨趴在桌子上就像午后晒太阳的猫咪一样的表情，原本想说的话，因为要寻找提督的急切而全部哽咽在了喉咙中。     镇守府的大家都出去找提督了，总要有一个人坐镇镇守府对不对？     欧根亲王以这种理由说服了自己，推开了会议室的门跑出了镇守府。     可就算说是要找提督，这么大的一座城市，在茫茫人海中找到提督绝对不是容易的事情。     但舰娘和提督之间拥有灵魂网络这一联系，让欧根亲王方便了许多，她的黑科技小电探可不是吃素的！     站在街头的欧根连忙拿出了自己的小电探开始搜寻起了提督的灵魂波动。     “找到了！”在坐在电探上的小妖精指引下，欧根向着城市另一头靠海边的方向跑去。     越靠近，她提督的灵魂网络就越明显，到最后欧根亲王甚至能够听见在提督周围人的谈话。     “我请你吃鸡……吧？”     “不！你必须吃！”     “别敬鸡不吃吃罚鸡。”     欧根亲王作为一名未成年人表示，这些谈话给她造成了极大的震撼。     请吃鸡……吧究竟是怎么回事？     欧根亲王的脸颊顿时变得通红了起来，她来到了这满是储存仓库的港口，靠在一个墙壁旁，现周围满是穿着西装的黑衣人大汉在巡逻。     这些人不管怎么看都不是好人的样子！     难不成自己的提督是被这些家伙给绑架的吗？     欧根亲王平时没事也是喜欢看些电影的，联想起电影里面那些被绑架之后严酷的审问情节，就让欧根亲王内心愈焦急起来。     再加上欧根亲王从电探之中听见的那些糟糕的对话，下的身为未成年人的欧根亲王赶紧先报了个警。     但就算德意志的警察效率再怎么快，也需要时间。     欧根亲王必须现在去就提督才行。     这只勇敢的重巡舰娘收起了自己的黑科技小电探，冲了出去，还没有等那些巡逻的黑衣人大汉反应过来，欧根亲王就站在了那破旧的仓库前，她展开了自己的舰装，一炮将那辅修的铁门轰成了碎末。     “提督！我来救你了！”在废墟掀起的烟雾之中，欧根亲王在房间之中努力的寻找着自己提督的身影，虽然她看见自家的提督完好无损，并没有受任何伤，但却没有松懈，她又一次将舰装对准了在场的其他西装大汉，警惕着他们拔枪做什么危险的行为。     但…那些魁梧的西装大汉，此时手上却并没有拿着任何枪械，原本处在紧张之中的欧根亲王看清楚他们手上拿着的东西之后，突然有一种电影里面都是骗人的感觉。     这些戴着黑墨镜，身穿整洁的西装，留着一个大光头，身材高大，作为最精锐的意大利黑手党成员，此时手上人手一个炸鸡腿外加一个汉堡和可乐，看见欧根亲王突门而入的景色，甚至有不少人吓的手上的炸鸡腿掉在了地上。     “诶？”     这…想象之中的，好像和欧根亲王有些不一样。     但一切都已经晚了，远处传来了警笛的声音，十多辆警车冲入了这座废弃的港口，大量全副武装的警察走下警车，拿起枪械对准了废弃仓库之中那些黑手党员。     很显然，这些黑手党成员的经验十足，他们绝对有不下一次和警察火拼的经历，可就在他们下意识的想要寻找自己的配枪的时候，却才惊觉的现，自己所有的枪械，在几分钟之前就被坐在哪里喝咖啡的维内托大姐头给没收了，而换取的就是人手一份肯德基儿童套餐再加一个玩具。     这些曾经纵横意大利的黑手党精锐，看着自己手上拿着的吃剩下的鸡骨头和另一只手上的塑料儿童玩具，顿时流下了悔恨的泪水。     ps：关于月刊重巡帕拉斯的这个梗，主要是因为舰c里面的欧根亲王不仅是外貌气质都像月刊少女里面的女主角，佐仓千代，就连cv也是同一个人，然后又有佐仓千代的头饰和色加起来和宠物小精灵里面一只叫做派拉斯的小精灵神似，所以连动起来，欧根亲王就有月刊重巡派拉斯这个称呼。     ps：快！看在我这么有节操的份上，请求推荐支援！     [[[cp|:3oo|h:393|a:1]]]     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3626463.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第一百一十三章 敬鸡吃完了吃罚鸡

    “听说过聚众赌船，聚众大建犯法，但聚众吃鸡不犯法吧？”     提督指着后面一排，手上拿着啃光的炸鸡腿吐骨头的光头大汉说。     那群光头大汉身为意大利黑手党的精锐，这一幕如果被其他同行看见的话，自己绝对可以选择隐退江湖了，可在那些荷枪实弹的特警面前，他们不得不含着泪点了点头。     最终那些特警在检查完这个港口里面除了肯德基全家桶之外，就只有肯德基全家桶，薯条外带可乐再加个儿童玩具三件套之类的东西，在经过当事人，也就是那位女提督特洛伊证实，她真的没有被绑架，只是过来蹭全家桶的之后。     那些特警就带着看神经病的眼神，坐上了警车离开了。     而那些五大三粗的黑手党大汉突然现，他们宁可被抓住关入监狱，又或者受到枪伤在医院躺个七八个月，也不愿意被人遭受到这种误解啊！     这种男人的尊严被那不止一欧元的塑料玩具给腐蚀殆尽的感觉，让这些黑手党大汉一边啃着炸鸡，一边泪流不止。     他们不少人从内心誓，下次再也不敢背着维内托大姐头干些不道德的事儿了，虽然他们干的都是不道德的事儿，但总要在家族中说的过去对不？     很显然的是，现在他们所做的一切，在家族之中绝对说不过去。     “好的，特洛伊提督…嗯你的名字总会让我想起，我以前一位驱逐舰的口癖。”     提督在那位女提督面前坐下，她有些羞愧的用手帕遮挡自己嘴角的油渍，主要还是因为她的舰娘欧根亲王正站在她的身后。     刚才处在被劫持的状态之下，特洛伊誓自己是不管怎么样都没心情吃那些什么全家桶的，但关键的问题是她没吃早餐！而且现在临近中午，已经完全到了午餐时间，饥饿感让特洛伊实在无法忍受了，再瞅着周围那些绑架他的黑手党，集体放下了枪械，一心只吃圣贤鸡……     哪怕特洛伊身为一名提督，也是一位普通的少女啊，用少女可能不恰当，特洛伊差不多也到了结婚的年龄，所以就以一位人类而言，她又不是什么圣人，在这种环境下肯定是无法忍受，所以在谁也没注意的时候，偷偷的啃了个炸鸡腿…     但就以淑女而言，特洛伊并不想有人看见她那糟糕的吃相。     “口癖？”特洛伊看着面前这个男人，造成劫持她的黑手党上下放下屠刀，就地啃鸡的罪魁祸，同时也是把肯德基纸袋戴头上的逗比，特洛伊忘记了他长什么样，但依稀记得他绝对是一名天朝人。     可他说的英语让特洛伊感觉很奇怪，这和那些意大利人一样，都带着些许意大利的口音。     这一定是在意大利生活过一段时间，才会留下的习惯，并不是一个月几个月的问题，绝对有长达几年之久。     当初在那一次深海袭击事件过后，特洛伊曾经四处打听过关于这只深海的信息，但她不管怎么打听，都无法得到任何有用的消息，就像某些人刻意的隐瞒下了这些信息一样。     这让特洛伊明白，如果继续调查下去的话，也许会触碰到她不该触碰的东西，特洛伊是个聪明人，她本身就因为知道了这次制约舰娘的计划，已经处在非常危险的处境之中了，不管是官方，还是像意大利黑手党这种地下组织，都对她有很大的威胁。     如果再触碰一些其他禁忌的话，特洛伊觉得自己的日子会过的更加艰难，所以她选择了保持沉默。     所以她本以为提督不会再和提督有任何交集，但谁知道，只是不过两个星期，提督就以这种戴着肯德基老爷爷的纸袋，二货到极致的样子又一次出现在她面前。     特洛伊不知道是该庆幸好，还是哀叹不幸好，因为如果不是他的话，估计特洛伊现在只能躺在医院里面，祈祷自己还能像个正常人思考了。     本身掺夹着感激和恐惧两个情绪，让特洛伊看着那肯德基纸袋后的猩红瞳孔有些复杂。     “poi。”提督说出了自己曾经在佐世的时候，虽然说是驱逐，实际上是某只最弱战列舰的口癖：“你的名字如果念的快的话，很像不是吗？”     “那艘驱逐舰是夕立吗？”特洛伊突然问。     以前的驱逐舰…他在成为深海之前也是一名提督，人类…变为深海？     特洛伊突然握紧了自己的双手，这…在她的实验之中应该是不可能的事情！根本不可能的事情！     “没错，白露型四号舰，夕立。当初那个孩子可是帮了我不少忙。”提督表示这种能打能抗能跑，上可出击带节奏，下可远征省资源的驱逐舰娘哪里找呀，找到了之后就赶紧嫁了吧，当初夕立就是这样，无限接近于战列舰的火力，再加上本身作为驱逐舰的机动性和不弱的雷击能力，外加上身为驱逐舰低的消耗，除了不能开飞机之外，几乎其他啥都能干。     但一位德国人竟然知道夕立的存在，这倒是让提督有些意外，毕竟其他的国外提督，记得更多的是大和呀，武藏呀，俾斯麦呀，黎塞留呀之类的传奇舰娘，很少有提督会记得其他国家的驱逐舰。     “嗯…因为最近造出了雪风的缘故，对那个地区的驱逐舰研究过一段时间。”     主要是为了破解雪风的诅咒，特洛伊在自己心理默念了一声。     她真的认为这几个星期运气突然急下滑，就是因为自己赌出了那艘名为祥瑞的雪风。     “雪风也是个好孩子，她很适合深入敌后的工作。”     提督曾经同样也拥有雪风，一般让她担任深入敌后的工作保证没错，在还没有正式开战的时候，敌方深海就因为各种原因离奇死亡。     “不过午餐时间差不多已经结束了。”提督从地上找到了那根原本是意大利人带来的注射针，提督将里面的液体倒在了地上之后，将针头给扭曲扔到了一边。     “现在…我们是否该谈谈正事了，特洛伊博士？”提督说出了这位提督的另一个称呼。     “……”     在特洛伊还没有反应过来的时候，站在她身后的那只欧根亲王的灵魂网络连接与她强制中断，而欧根亲王也失去意识倒在了地上……     原本以为自己有了舰娘，就稍微有了一点心理依靠的特洛伊，顿时感觉自己又处在了天大的危险之中！     这相似的即视感是怎么回事？     我的天！特洛伊怎么忘记了呢！坐在她面前的可不是什么戴着肯德基老爷爷头套，和蔼可亲又帅气的外送员，而是一名可能已经掌控了一支舰队的深海！     人类的敌人！怪物！     这敢情不是一次友爱的免费请吃肯德基宅急送，外带全家桶的和谐活动！     这尼玛完全是一场有大策划，大阴谋的黑吃黑！     她本以为自己已经逃脱了意大利黑手党的绑架，但下一秒却又落在了深海的手中。     全世界的两大反派组织，接连绑架她，特洛伊是该荣幸呢，还是该荣幸呢？     所以不管怎么想，自己落到这种处境之中，都是那只驱逐舰雪风的锅吧？！     ps：咳，关于特洛伊这个梗，主要还是来自神秘海域，这个名字连续读的快了的话，真的会变成poipoipoi~     ...     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3628720.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第一百一十三章 敬鸡吃完吃罚鸡

    “听说过聚众赌船，聚众大建犯法，但聚众吃鸡不犯法吧？”     提督指着后面一排，手上拿着啃光的炸鸡腿吐骨头的光头大汉说。     那群光头大汉身为意大利黑手党的精锐，这一幕如果被其他同行看见的话，自己绝对可以选择隐退江湖了，可在那些荷枪实弹的特警面前，他们不得不含着泪点了点头。     最终那些特警在检查完这个港口里面除了肯德基全家桶之外，就只有肯德基全家桶，薯条外带可乐再加个儿童玩具三件套之类的东西，在经过当事人，也就是那位女提督特洛伊证实，她真的没有被绑架，只是过来蹭全家桶的之后。     那些特警就带着看神经病的眼神，坐上了警车离开了。     而那些五大三粗的黑手党大汉突然现，他们宁可被抓住关入监狱，又或者受到枪伤在医院躺个七八个月，也不愿意被人遭受到这种误解啊！     这种男人的尊严被那不止一欧元的塑料玩具给腐蚀殆尽的感觉，让这些黑手党大汉一边啃着炸鸡，一边泪流不止。     他们不少人从内心誓，下次再也不敢背着维内托大姐头干些不道德的事儿了，虽然他们干的都是不道德的事儿，但总要在家族中说的过去对不？     很显然的是，现在他们所做的一切，在家族之中绝对说不过去。     “好的，特洛伊提督…嗯你的名字总会让我想起，我以前一位驱逐舰的口癖。”     提督在那位女提督面前坐下，她有些羞愧的用手帕遮挡自己嘴角的油渍，主要还是因为她的舰娘欧根亲王正站在她的身后。     刚才处在被劫持的状态之下，特洛伊誓自己是不管怎么样都没心情吃那些什么全家桶的，但关键的问题是她没吃早餐！而且现在临近中午，已经完全到了午餐时间，饥饿感让特洛伊实在无法忍受了，再瞅着周围那些绑架他的黑手党，集体放下了枪械，一心只吃圣贤鸡……     哪怕特洛伊身为一名提督，也是一位普通的少女啊，用少女可能不恰当，特洛伊差不多也到了结婚的年龄，所以就以一位人类而言，她又不是什么圣人，在这种环境下肯定是无法忍受，所以在谁也没注意的时候，偷偷的啃了个炸鸡腿…     但就以淑女而言，特洛伊并不想有人看见她那糟糕的吃相。     “口癖？”特洛伊看着面前这个男人，造成劫持她的黑手党上下放下屠刀，就地啃鸡的罪魁祸，同时也是把肯德基纸袋戴头上的逗比，特洛伊忘记了他长什么样，但依稀记得他绝对是一名天朝人。     可他说的英语让特洛伊感觉很奇怪，这和那些意大利人一样，都带着些许意大利的口音。     这一定是在意大利生活过一段时间，才会留下的习惯，并不是一个月几个月的问题，绝对有长达几年之久。     当初在那一次深海袭击事件过后，特洛伊曾经四处打听过关于这只深海的信息，但她不管怎么打听，都无法得到任何有用的消息，就像某些人刻意的隐瞒下了这些信息一样。     这让特洛伊明白，如果继续调查下去的话，也许会触碰到她不该触碰的东西，特洛伊是个聪明人，她本身就因为知道了这次制约舰娘的计划，已经处在非常危险的处境之中了，不管是官方，还是像意大利黑手党这种地下组织，都对她有很大的威胁。     如果再触碰一些其他禁忌的话，特洛伊觉得自己的日子会过的更加艰难，所以她选择了保持沉默。     所以她本以为提督不会再和提督有任何交集，但谁知道，只是不过两个星期，提督就以这种戴着肯德基老爷爷的纸袋，二货到极致的样子又一次出现在她面前。     特洛伊不知道是该庆幸好，还是哀叹不幸好，因为如果不是他的话，估计特洛伊现在只能躺在医院里面，祈祷自己还能像个正常人思考了。     本身掺夹着感激和恐惧两个情绪，让特洛伊看着那肯德基纸袋后的猩红瞳孔有些复杂。     “poi。”提督说出了自己曾经在佐世的时候，虽然说是驱逐，实际上是某只最弱战列舰的口癖：“你的名字如果念的快的话，很像不是吗？”     “那艘驱逐舰是夕立吗？”特洛伊突然问。     以前的驱逐舰…他在成为深海之前也是一名提督，人类…变为深海？     特洛伊突然握紧了自己的双手，这…在她的实验之中应该是不可能的事情！根本不可能的事情！     “没错，白露型四号舰，夕立。当初那个孩子可是帮了我不少忙。”提督表示这种能打能抗能跑，上可出击带节奏，下可远征省资源的驱逐舰娘哪里找呀，找到了之后就赶紧嫁了吧，当初夕立就是这样，无限接近于战列舰的火力，再加上本身作为驱逐舰的机动性和不弱的雷击能力，外加上身为驱逐舰低的消耗，除了不能开飞机之外，几乎其他啥都能干。     但一位德国人竟然知道夕立的存在，这倒是让提督有些意外，毕竟其他的国外提督，记得更多的是大和呀，武藏呀，俾斯麦呀，黎塞留呀之类的传奇舰娘，很少有提督会记得其他国家的驱逐舰。     “嗯…因为最近造出了雪风的缘故，对那个地区的驱逐舰研究过一段时间。”     主要是为了破解雪风的诅咒，特洛伊在自己心理默念了一声。     她真的认为这几个星期运气突然急下滑，就是因为自己赌出了那艘名为祥瑞的雪风。     “雪风也是个好孩子，她很适合深入敌后的工作。”     提督曾经同样也拥有雪风，一般让她担任深入敌后的工作保证没错，在还没有正式开战的时候，敌方深海就因为各种原因离奇死亡。     “不过午餐时间差不多已经结束了。”提督从地上找到了那根原本是意大利人带来的注射针，提督将里面的液体倒在了地上之后，将针头给扭曲扔到了一边。     “现在…我们是否该谈谈正事了，特洛伊博士？”提督说出了这位提督的另一个称呼。     “……”     在特洛伊还没有反应过来的时候，站在她身后的那只欧根亲王的灵魂网络连接与她强制中断，而欧根亲王也失去意识倒在了地上……     原本以为自己有了舰娘，就稍微有了一点心理依靠的特洛伊，顿时感觉自己又处在了天大的危险之中！     这相似的即视感是怎么回事？     我的天！特洛伊怎么忘记了呢！坐在她面前的可不是什么戴着肯德基老爷爷头套，和蔼可亲又帅气的外送员，而是一名可能已经掌控了一支舰队的深海！     人类的敌人！怪物！     这敢情不是一次友爱的免费请吃肯德基宅急送，外带全家桶的和谐活动！     这尼玛完全是一场有大策划，大阴谋的黑吃黑！     她本以为自己已经逃脱了意大利黑手党的绑架，但下一秒却又落在了深海的手中。     全世界的两大反派组织，接连绑架她，特洛伊是该荣幸呢，还是该荣幸呢？     所以不管怎么想，自己落到这种处境之中，都是那只驱逐舰雪风的锅吧？！     ps：咳，关于特洛伊这个梗，主要还是来自神秘海域，这个名字连续读的快了的话，真的会变成poipoipoi~     ...     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3629042.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第一百一十四章 我有特殊的威胁技巧

    “这还真是坦率。※％”     提督咬着冰可乐的习惯瞅着面前一脸不情愿的特洛伊。     虽然现在特洛伊没有被绳子绑住，也没有被枪指着，可最终还是如实的说出了提督想要知道的东西。     要知道，现在正在不远处的那些黑手党们，为了逼问出特洛伊这些，用了不少奇奇怪怪的手段都没有办法。     而提督也没逼问特洛伊什么，只是对特洛伊说了一句‘你信不信我一个电话，全世界所有的赤城都会到你家来蹭饭？’     其实听见提督这算不上威胁的威胁，这位德意志姑娘还是凌然不惧，用着那种‘我绝对不会向强权屈服’的眼神盯着提督。     但当提督报出了特洛伊除了镇守府之外，其他藏了资源的小仓库之后，特洛伊的表情就变了。     天底下那个提督没有自己私藏的小资源仓库啊，就像舰娘平时也会私藏资源一样，提督肯定也要藏着资源来大建。     特洛伊就是其中之一，她氪金买来的资源，绝对不是光为了给舰娘补给，还有一部分是为了赌船大建。     凡是当上提督的人都会明白，大建究竟是一个多么有吸引力的东西……没有提督能够抵挡大建的诱・惑。     所以，在提督一个个说出了特洛伊私藏资源的小仓库，并且做出了‘绝对会让全世界的赤城级航母到你家来蹭饭’的宣言之后，这位女提督怀着苦涩以及畏惧的心情，同意了提督的要求。     “那么第一个问题。”     提督和特洛伊交流是通过灵魂网络来的，所以在外人看来，提督只是在和特洛伊下着肯德基附赠的飞行棋罢了。     虽然提督觉得这种气氛之下，下国际象棋更加有感觉，可问题是肯德基送的小玩具，怎么可能会有国际象棋这么高端的东西。     于是提督扔下了一个不止一毛钱的骰子，出了个六点，让自己的飞机站在了初始点上后，开始询问着特洛伊。     “你…或者说你的组织，掌握了什么让舰娘强制深海化的东西吗？”     当初那份强化剂已经不是提督担心的事情了，仁慈号在解药的研究上面，已经有了初步的突破，舰娘可是远于人类之上的存在，不管是思考能力还是本身的体能，但她们从诞生开始，对于人类的依赖性，才勉强的维持现在和平的局面。     应该也有不少人察觉到了这一点，舰娘是远比人类还要优秀的种族……所以忧虑诞生了，舰娘一旦反叛的话，那么世界将陷入远比深海入侵还要危险的局面，所以人类必须找到制约舰娘的手段。     显然他们找到了，可却并不是提督所希望的手段。     舰娘诞生的意义是深海，能够制约她们的也只有深海，而不是那些什么危险的病毒。     更别提是那种会毁了舰娘一生，让舰娘强制深海化的东西……     “一来就是这么高机密的话题啊。”     轮到特洛伊之后，她拿起了个骰子扔到了桌面上，可惜出来的点数是一个五，让她只能就此罢手，然后将目光看向了戴着肯德基纸袋的提督。     “我只对这件事感兴趣。”提督说。     “你觉得他们会怎么对待我这个泄密者。”     特洛伊这已经不是第一次和一名深海交谈这么长时间了，所以她才能维持这么淡定，只是淡定不代表她无所畏惧，她不得不考虑后果。     “解除提督的职务？还是直接以告密的名义被永久监禁，又或者是直接从这个世界抹除？”     “关于这一点。”提督敲了敲桌子，然后指着远处正在喝着咖啡的维内托说：“如果你不介意的话，可以选择去意大利当提督，并且待遇绝对比在这里好得多，至少，大建不用氪金。”     在深海入侵之后，黑手党在意大利掌控的权利是惊人的，而维内托身为仅次于她提督之下的管理者，给予这位女提督庇护还是没有任何问题的。     “……”     提督看得出来，她心动了，并不是因为自己能逃脱这种事情，而是因为大建不用氪金而心动了。     “那么，我就用提督之间的话来说吧。”提督直视着特洛伊的瞳孔，在灵魂网络之中的声音也被压低了下来，就如低语一般深入了特洛伊的内心。     “你是愿意待在这个鬼地方当一个连大建都要氪金的非提，还是愿意去意大利当一名天天大建，还能再赌十几船的欧提？”     教练！我要叛・国！我要去当一个真正的欧洲人！     好吧…上面的话都是提督瞎扯的，可特洛伊此时内心的想法应该差不多。     “如果你知道了让舰娘强制深海化的方法，你会做什么？”但比起这个，特洛伊更关心提督会做什么，特洛伊可没有忘记，在她面前的可是一名深海…曾经将人类逼入绝境之中的深海。     “让你们想办法研究出解药呗，或者接受舰娘的深海化。”     让舰娘深海化的这种能力，如果掌控在人类的手中还好，人类能够将其当成一种制约舰娘的手段……但一旦落入深海手中的话，绝对会变成一件让人类恐慌的事情…     那么就绝对会有破除这种强制性深海化的解药又或者是其他的什么治疗方式出现。     毕竟现在人类抵抗深海，还是需要依靠舰娘。     “如果我没猜错的话，既然你们做出了这么恐怖的东西，应该也找到了什么办法抑制吧？”     在提督看来，让舰娘强制深海化绝对不亚于核武器一样的战略性存在，如果没有找到什么办法抑制的话……     “并不是制作出来，是现。”特洛伊纠正了提督的说法，确实，就如提督所说的一样，她们确实有抑制这种强制深海化的方法……     “那不是我们应该掌控的东西。”特洛伊说：“凡是它触碰的一切都会向着深海转变，那是一个感染源……并不是我们制造而出。”     “稍微等一下…你这好像要讲一个很长的故事的样子。”提督不知道从哪里找了包瓜子又拿了一杯可乐，看着那欲言又止的特洛伊说：“继续，我听着。”     “……”     原本特洛伊那种沉重的语气，被提督嗑瓜子的声音给毁的一干二净。     接下来要说的可是涉及整个人类和深海的黑历史!能严肃点吗？     但特洛伊觉得，在他那肯德基老爷爷纸袋的头套之下，不管怎么严肃都是不可能的了，虽然现在提督为了嗑瓜子，已经把头套摘了下来。     特洛伊望着那个年轻的面孔，最终叹了一口气，还是打算长话短说。     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3635456.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第一百一十五章 胸太小连偷看的价值都没有

    “你相信她吗？”     在仓库的第二层，维内托靠在窗户边，望着在夜色之下，那只欧根亲王推着坐在轮椅上的特洛伊离开的背影，现在维内托手上已经没有捧着咖啡了，因为她已经喝完了所有咖啡的库存。     要知道，对于这只萝莉战列舰来说，咖啡简直相当于主食一样重要，那些黑手党看见自己的维内托大姐头咖啡杯空空如也，竟然出现了惊慌的情况。     但考虑到即将回国的原因，维内托就暂时忍耐一下，这种闻不到咖啡香味的不适感了。     现在天色已经渐渐接近了黑夜，特洛伊也总算凭借自己的积极配合，让她成功的从提督这只反派oss手中逃脱。     “相信…算不上。”提督说：“她是聪明人，至少她不可能轻而易举的把实验地点告诉我……”     “那你打算怎么办？”     维内托一直注视着那只欧根亲王的背影消失在拐角处，如果现在去追的话应该还能追回来，可提督看起来并没有这种意图。     “去吃晚餐。”提督很诚实的说：“实际上这一次我没吃几个炸鸡翅，肚子稍微有点饿……因为没有钱了的原因，我打算下水捕鱼自力更生。”     提督挽起了自己的袖子，好像真的打算等会跳到冰冷的大西洋里面去，捞几条鱼上来自己烤着吃。     “……”维内托没说什么，也许如果其他舰娘在场，仁慈号或者是离岛的话，绝对会狠狠吐槽的提督，但她是大姐头啊，对于自己小弟的这不靠谱的性格，维内托早习惯了，因为外出仓促，再加上在哪钢铁堡垒待了不知道多久，所以维内托身上也没有钱。     身为大姐头，她必须维持威严，并没有去找自己的手下，只是拿出了一个鱼罐头。     “我妹妹给我的。”维内托并不喜欢吃这种罐头，她吃的更多的是水果罐头，不过这也算得上是高级的咸鱼罐头了。     “好吧，晚餐靠这个应该能行。”提督收下了维内托给自己的罐头。     “现在总可以告诉我，你接下来要怎么办了吧？”维内托暂时不打算离开的样子，她的妹妹利奥里托已经跟着那些黑手党离开了这里，毕竟就算黑手党再怎么横行霸道，这里终究也是德国，而不是意大利…待久了肯定要出事，所以作为大姐头的维内托是唯一留在这个仓库的。     “等。”提督看了看这罐头的配方，放到了一旁的桌面上，希望能在这仓库里面找到什么开罐器。     “这可不是一个让我满意的回答。”维内托将自己的灵魂网络扩散开来，现自己根本无法捕捉到那只欧根亲王号的灵魂网络了，更别提捕捉到那只提督的灵魂网络。     说明她们已经走出了维内托灵魂网络的覆盖范围，如果还在这覆盖范围之中的话，维内托还可以通过灵魂网络来监听那位女提督的谈话。     可这监听的距离真的很近，差不多这仓库大小就是极限，走出这个仓库的距离，维内托只能感觉到她们，却无法得知她们谈论了些什么。     也许提督的灵魂网络属于非人的级别，甚至远比她这只传奇战列舰娘还要强大，可按照这座仓库到那座镇守府的距离，不管怎么想都没有任何一位提督和舰娘的灵魂网络能够触及吧？     “你应该明白，我和普通人有点不一样。”提督举起了自己左手的食指，以维内托身为舰娘的视觉，可以看得见提督食指上出现的细小伤口。     她当然知道提督和普通人不一样，至少思维方式和普通人差了十万八千里！     提督身上的非人属性还挺多的，就算再多几项维内托也不怎么在意了。     但当维内托看见提督的食指突然溢出了鲜血，而那猩红的鲜血构成了刀刃的形状，将那鱼罐头给划开之后，维内托的表情真的出现了些许动容。     “喂……路泽…你……”     一直以来都能维持淡然姿态的维内托，在看见这一幕后，语气之中带上了些许惊讶的表情。     “维内托你应该明白的吧？”提督张开了自己的五指，刚才从食指中溢出的鲜血滴落在了地上，仿佛有自己意识一样钻入了缝隙之中消失。     “现在在我身上流淌的血液，并不属于我自己。”     “……”     维内托沉默了，因为她对这一点略知一二，也许仁慈号比她知道的更清楚一些，提督在十几年前因为失血过多而死，但在几天之后又活蹦乱跳的出现在了维内托的面前。     维内托一直想要知道，当初仁慈号是怎么救下提督的，那时候那个地区全部都变成了一片废墟，除了死人之外，唯一活着的就只有深海。     但现在提督身上流的血液绝对不是人类的。     “所以？”     “在她的身上稍微染上了一点。”提督开始啃起了那个鱼罐头，有些模糊的说：“这东西用处可是很多的来着，所以特洛伊不管做什么事情，我都能够知道。”     “包括洗澡？”维内托突然说出了最关键的一点。     “并不能”提督摇了摇头，否定了维内托的说法。     “为什么……”果然通过血液这一媒介是无法传递画面信息的吗？     “她的胸部太平啦，不是我喜欢的类型。”     然而很遗憾的是，传递画面信息这一点，还是完全能够做到的，但提督给出的另外一种回答，让哪怕一直以来都淡定无比的维内托，也有一种想要打提督的冲动。     原因很简单，作为意大利最强的战列舰娘，维内托如今也是维持着这种可悲的萝莉身材！     也许她对自己的身材并不在意，可被人当着说什么‘胸部太平真可怜’这种话，就算是一只萝莉也会生气啊！除去巨・乳萝莉这种异端生物！     “那如果你追查到了真正的位置，你会怎么办？”     “炸掉。”提督想也没想的回答：“我唯一能够相信那位博士小姐的，就是让舰娘强制深海化的东西，并不是由人类制造，而是某种感染源，如果真的是这样的话，我就只能炸掉哪里，然后把那东西拿过来了。”     提督是完全不畏惧这种感染源的，因为提督不管是内在还是外表都已经是一只名副其实的深海了。     “夏活马上就要开始了不是吗？在以前深海大规模苏醒或者聚集的时候，总会有些什么征兆或者预警，这一次征兆用盛大的烟火来通知各位6地上的提督，深海已经开始觉醒，夏活即将开始怎么样？一场哪怕你在意大利也能看见的烟火……”     “……”维内托倒是忘记了，提督除去日常犯二之外，他本质上还是一只不折不扣的疯子，足以和那些喊着安拉胡阿克吧的大胡子媲美的疯子！     ps：万分感谢花∠※生糖、叉烧包123、拉斯特h优、露米娅魔王sama、kanonkanon、爱喝生水、星界幻想、书友14121922o41o152、星界幻想、放逐之影几位少年的打赏~     ps1：没错，提督就是传说中的邪教巨・乳党！     ...     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3635457.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第一百一十六章 装完逼赶紧跑

    特洛伊回到了镇守府的办公室。【     在经过白天的两次连续绑架，特洛伊现在已经处在浑身无力的情况下了，感觉就像自家镇守府的那只提尔比茨一样。     “提督真的没事吗？”欧根亲王是从头到尾都不知道生了什么，只是在特洛伊的安慰下，没有去想太多而已，因为提督并没有受任何伤。     “没关系，欧根到这里就行了，你回去好好休息吧。”     在办公室的门口，特洛伊对着欧根亲王说。     欧根亲王看起来还是有些不情愿的样子，但在观察了一下提督确实没事后，松了口气离开了这里。     特洛伊望着欧根亲王在走廊拐角消失的背影，然后将目光看向了办公室房门的把手。     在特洛伊深呼吸了一口气后，她终于还是鼓起勇气推开了房门。     办公室的窗户是开着的，正对着大海，能够感觉得到晚间吹来的海风……只是在窗帘的阴影之下，站着一个人影。     “我可没有透露任何东西。”     特洛伊犹豫着要不要进入办公室之中，但她坐在身下的轮椅被什么看不见的力量驱使，将她带入了办公室之中，房门也跟着一起关上。     特洛伊听着房门关上的声音，感觉挺诡异的。     只是这世界虽然有舰娘和深海的存在，但绝对不会有什么鬼怪之类的玩意儿，作为科学工作者，特洛伊可以非常肯定。     但在窗帘的阴影下，突然亮起的猩红光芒，让特洛伊浑身紧绷了起来。     那是个笼罩在斗篷下的人影，猩红的光芒只是由他戴着的夜视仪散而出。     他没说话，只是看着特洛伊……当特洛伊反应过来的时候，在黑暗中亮起了锐利的光芒，是刀刃划破黑暗的轨迹。     特洛伊依稀记得以前她家的提尔比茨无聊的时候，拉着她一起玩游戏，其中一款名为刺客信条的游戏让她记忆犹新，刺客手中的袖刃只是轻松的划一下，人的性命就消散了，在游戏中特洛伊没有什么真实感，可在现实中，她能够感觉得到死亡的逼近。     其实从几天前位于英格兰的斯卡帕镇守府的提督遇害，特洛伊就能够联想到一二了，哪怕传闻说是舰娘所为，但身为这次事件的参与者，而不是旁观者的特洛伊当然知道真正的凶手可不是舰娘。     要死了吗？     在特洛伊的视线之中，刀刃无限的扩大，她甚至能够嗅到在刀刃上沾染的鲜血味道，以及在哪夜视镜之下狰狞的笑容。     鲜血…出现在了特洛伊的视线之中，染上了鲜血的刀刃，在黑暗中愈显眼。     可特洛伊却感觉不到痛楚，因为太快失去意识，所以连痛楚都感觉不到了吗？     不…她并没有受伤，刀刃并没有触碰到特洛伊的肌肤，那这血液……     特洛伊愣神的望着出现在她视线中的血液，与刺向她的刀刃在同一轨迹上交错，接着并非是刀刃划破液体的声音，而是钢铁与钢铁的交织声在黑暗中炸响，迸出的火花照亮了特洛伊惊诧的面容。     一抹鲜血的出现在了特洛伊的面前，替她挡住了那必死的一击。     那披着斗篷的人影好像也因为这怪异的鲜血而感觉到了惊诧，他收回了手中的刀刃迅退到了窗边。     这给了特洛伊反应的时间，求生的**让她拿起了放在旁边书架的花瓶，扔向了那个人影。     她因为天生体弱的原因，身上的力气远比普通人小得多，可把花瓶扔过去的力气是绝对有的，花瓶砸在那人影的身上，尘土伴随着碎渣一起跌落在了地上，这花瓶并没有给那人影造成任何伤害，反而还激怒了他……     他伸出手握住了跌落在地上花瓶碎屑中的仙人掌，特洛伊平常工作结束的时候，唯一的娱乐就是拿起洒水壶浇浇花了，这盆仙人掌，特洛伊记得是她的舰娘提尔比茨送给她的。     这倒是很符合那只慵懒的战列舰娘的性格，因为不用怎么浇水，所以养起来很方便。     但如今以生命力著称的仙人掌，却在哪人影的手中迅的枯萎，化为了没有任何生命力的苍白。     深海化。     特洛伊的心情变得阴沉了下来，这也是她为什么不叫自己舰娘来的原因，面前之人是她研究的失败品，但对于舰娘们来说，却是足以毁掉她们一生的东西。     被自己创造出来的东西所杀…特洛伊感觉到了一种莫名的讽刺感。     他执行任务很有效率，刀刃不行直接拿出了一柄手枪，装上了消声器对准了特洛伊，只用轻轻扣动扳机，他就可以从窗户中逃离这里……明天这里只会有一具冰冷的尸体而已。     但他却迟疑了…下一秒他立刻将手中的枪械指向了窗口，因为窗边突然出现了一个苍白的手臂。     怎么回事？     特洛伊同样也陷入了迟疑之中，但她看见提督，也就是今早绑架了她的罪魁祸突然从窗户边冒出来后，特洛伊一愣……     要知道这里可是三楼啊！这货继承了什么阿萨辛的血统吗？！     提督从窗边冒出头来，瞅着房间中的景色……手臂因为承受了太多重量，而有些酸的感觉，让提督觉得游戏里面什么都不靠谱，刺客信条的一代男主二太爷阿泰尔在屋顶横穿整个古叙利亚连气都不喘一下。     提督光是爬个三楼，估计就要累到趴下的节奏。     不过好在提督还是爬上来了…     只是房间中的气氛好像有点不对劲。     提督看了一眼坐在门口，脸上带着焦急表情的特洛伊，又看了一眼在窗边站在阴影之中，夜视镜里散着赤红光芒的高大身影。     就在提督盯着那高大身影手上拿着的那柄装了消音器的伯莱塔手枪，盯了整整三秒钟之后。     在特洛伊求助的目光之下，提督做出了自己人生之中最正确的决定。     “你们慢慢聊，我先走了……”     于是就在特洛伊渐渐转变为绝望的目光下，提督默默的选择了原路返回。     这个不靠谱的混球！特洛伊就知道依靠提督是没有任何作用的，可这种希望突然出现却又突然消失的感觉，让特洛伊分外的难受。     但那名持枪的身影是绝对不可能放过任何一名目击者的，他冲到窗边想要寻找提督的身影，可在他还没有反应过来的时候。     “知道什么叫做场景杀吗？”     躲在窗边阴影下的提督伸出手抓住了他探出窗外的衣领，用自己最大的力气将他扯出了窗外，向着地面跌落而去……而提督也借着这份力量跃入了房间之中。     “特洛伊女士，我很荣幸的宣布一下。”提督顺手关上了自己身后的窗户，然后对着那位感动的快要哭出来的女提督说：“这是你第三次被我绑架。”     这种既惊险又刺激的体验，特洛伊表示绝对不想再来第二次了，被这个二货绑架，总比被那些该死的执行部绑架要好，起码被提督绑架还有全家桶吃，但被刚才那家伙绑架的话，估计只能吃子弹了。     但问题是，提督好像马上要吃子弹了…     “后面。”特洛伊指着提督身后的阴影，刚才本应该从窗户中跌落而下的男人，如一只蜘蛛一样趴在了窗边，夜视镜中散出的赤红光芒分外渗人。     ps：明天就要上架了，所以按照约定明天爆更四章，可能还会有更多的~所以先求个订阅来着。     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3638662.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第一百一十七章 大哥威武……

    特洛伊长这么大，她还没有和任何一名男性有过亲密的接触，除了平常交际必须的握手礼仪之外，在特洛伊的印象中，就没有其他的肌肤接触了。▲∴     她绝对是一只漂亮的德意志姑娘，身体的原因并不影响她本身的魅力，主要还是因为特洛伊刻意的回避这方面的事情……     所以特洛伊实在无法想象，自己竟然会有被一个陌生男人抱着满世界乱跑！还是一个连续绑架了自己三次的深海！     “别瞪啦。”提督感觉着那只德意志姑娘羞愧和愤怒交织的目光，提督的压力也很大呀。     “虽然大天朝有一句话叫做不服就干，生死看淡，但对面特么有枪啊！我就不提那货到底是人，是鬼，还是深海，手上拿着枪就不对了啊，武林规矩说好的是赤手空拳，拿着暗器我还能勉强接受，但对面一枪就能蹦了我，所以干个毛球啊。”     提督特闲…在这种背后有人追着自己，指不定下一秒，哪里飞来一颗子弹就会把自己给蹦了的情况下，提督还能扯出一大堆没用的话来。     主要还是为了安慰此时正被提督抱在怀里的特洛伊…     当时提督也没想太多，跑路的时候就直接顺手抱了一个战利品回家。     在这种时候人类和舰娘之前的区别就很明显了，如果是舰娘的话，估计就是她们抱着提督跑了，而且就算提督想抱那些舰娘也不一定抱得动，而人类的妹子多轻松啊，也许是特洛伊身体的原因，长年没有锻炼，所以体重非常的轻，在提督看来和羽毛没有什么区别。     但那种淡淡的香味和柔软的触感还是告诉着提督，自己现在手上抱着的不是羽毛……     “去二楼。”特洛伊强忍下了这种肌肤接触的羞愧感，因为在她仔细观察过提督之后，现提督至少外貌不是那么让人讨厌，用提尔比茨的话来形容，就是算得上可爱的男孩子，至少作为比提督年长的她来说，特洛伊并不反感。     “哪里有枪械室。”特洛伊和提督都明白，这一次事件不能将舰娘牵扯进其中，还好这里是提督的办公大楼，在晚上是没有舰娘会来造访的，所以只能自己寻找武器武装自己了。     “我的枪法很差。”对于这种弱点，暴露出来对于提督来说是无关紧要的：“一米开外的东西我都不一定打得准。”     “交给我。”     很不碰巧的是，特洛伊很擅长射击，她平时没事的时候除了浇花，就是摆弄这些枪械了，要不是因为身体素质的限制，她绝对能在世界级的射击比赛上拿个冠军回来。     “那家伙在二楼某个房间，就是下楼梯拐角处的那个房间等着我们，是你说的那个枪械室不？”     通过灵魂网络，提督能够感觉得到他的存在，这说明他已经渐渐的开始向着深海转变，人类是不可能变成深海的，至少灵魂网络弱小的人类，被深海的怨念所沾染的那一刻，只有可能承受不住腐蚀，如同那些花朵和仙人掌一样，变成苍白凋零。     他肯定也是同样，只是凋零的度有点慢而已，慢到了在没有完全变成枯骨之前，他就是一只介于深海和人类之间的怪物。     而提督正用公主抱，抱着那只怪物的创造者……     提督看着特洛伊脸上出现了惊讶的表情后，看起来应该是提督猜对了。     “看起来那家伙就算变成了深海，智商也不低。”     要不是提督能够感知到他的存在，估计就在提督抱着特洛伊跑到枪械室，以为自己能有抵抗之力的时候，刚刚推开门，就会让特洛伊明白，人类在深海面前究竟是多么脆弱。     “逃吧。”提督说出了自己人生之中所说的最多的词。     “逃？”特洛伊可不认为自己能从那只深海手中逃脱，就像她始终无法从提督手中逃脱一样，特洛伊明白那只深海究竟有多么恐怖。     “对，我们可是提督啊，哪有提督和深海死磕的道理呀！”     好在这个办公大楼不止一个楼梯，走电梯肯定作死，提督顺着另一个楼梯向着一楼跑去。     虽然提督这么说，可历史上提督和深海死磕的例子还真不算少，兼职提督的老师并且是佐世那一整个地区的总督，也就是那只黑猫来说，它就是提督和深海死磕最典型的例子。     因为灵魂网络过于强大，承受住了深海化的它，面对驱逐级的深海完全有一拼之力。     但本质上任何生物在深海这种怪物面前，还是处在极为弱势的状态，唯有舰娘才能抵抗那些深海。     也许人类正是察觉到了这种可悲的弱小，才会把正在追着提督的那种怪物给造出来。     提督抱着特洛伊跑下了楼，向着镇守府外跑去。     对于提督这种诱・拐自己的行为，特洛伊也没有反对，因为她明白，如果把舰娘卷入其中的话，哪怕只是一次小小的失误，也会让那只舰娘处在非常危险的境地之中。     特洛伊不管怎么样也是一名提督，她肯定不愿意看到这一幕。     提督抱着特洛伊跑到了镇守府外，但也在港口边，同样找了某个仓库的阴影处躲在了其中。     “他跟过来了。”特洛伊的声音有些颤抖，主要还是因为现在她靠提督实在是太近了，她甚至能够感觉得到提督的心跳和呼吸，如果这一幕被佐世的舰娘看见的话，绝对会出大事儿。     只是比起关心这些，特洛伊更在意那有节奏的脚步声，正在渐渐的向着他们靠近，虽然周围海潮的声音掩盖了这脚步声，但如果仔细听的话，还是能够听得见。     行踪被现了…特洛伊看了一眼周围，潮湿而又阴暗的仓库，绝对是杀人抛尸的好地方！     特洛伊突然有些讨厌这地方了，以前原本特洛伊还挺喜欢的，那是因为这种仓库是她藏资源的地点，但变成了葬身之地的话，那绝对算不上有什么好感了。     “我已经叫了人来，应该说舰娘。”提督靠在仓库的阴影之中，聆听着越来越近的脚步声，同时目光紧紧的盯着仓库的门口，如果一旦那家伙的身影出现在了门口，提督随时都可以踢开后方的大门跑路。     “舰娘？他触碰到的东西都会染上深海的气息！舰娘在他面前很危险……”特洛伊清楚的明白，被烙印上了深海印记的舰娘，将会面对什么样的命运。     “我知道。”提督当然注意到了在哪身影上缠绕的灰色气息。     “那…”特洛伊说到这里就没有继续说下去了，因为她好像忘记了提督也是深海啊，那么他的舰娘肯定也是深海…但另外一个原因，还是因为她已经没有时间谈论任何其他的事情，因为在提督的身后，赤红的光芒再次出现。     那个家伙没有走正门，从后门悄无声息的来到了提督的身边，同时拔出了手中的枪械对准了提督。     特洛伊想要出声提醒已经来不及了，扳机被扣动，子弹出膛的声音响彻整个仓库。     她并没有感觉到鲜血喷涌在她身上的感觉，而是听见了钢铁被划破的声音，就像刚才那样……     “我刚才真应该让你被那一枪打死的，但你死了的话，今天晚饭就没人管了。”     “今晚我不回镇守府来着，大哥您老找我管饭也没用啊。”     提督看着挡在自己面前，威风凛凛的背影，那感觉就像当初赵子龙一骑当千，突入敌阵杀个七进七出一样。     “威尔士亲王号？”特洛伊当然认出了面前这只被通缉的舰娘，但她更关注的是此时威尔士亲王号套着漆黑钢铁铸造的手套，正是那副手套抓住了射向提督的那枚子弹。     只是还没有来得及交谈，那只开枪的深海想要逃跑，但这种半吊子深海在身为英雄舰的威尔士亲王号面前，怎么可能逃得了……哪怕是真正的深海栖舰，也不可能逃得了。     “上！大哥揍他！”提督光荣的化身为了一只狗腿子。     “不用你说，我也会！”威尔士亲王号手上的关节出了清脆的响声，在黑暗之中的表情分外恐怖。     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3639199.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第一百一十八章 鱼太咸的话，只能装罐头里面带走

    ps：ps：按照约定，今天是四更来着，所以求个月票和订阅~     提督觉得自己身边的舰娘，好像都对肉搏的知识略知一二，也许是舰娘学习能力强的原因，就连威尔士亲王号好像也有这方面的天赋。     威尔士亲王号轻而易举的遏制住了那只深海的手臂，清脆的骨折声在仓库中响起，在威尔士亲王号握拳的一击之下，那只半吊子深海倒在了地上，没有了声息。     提督看着地上的龟裂，那一拳肯定很疼。     “死了没？”     提督小心翼翼的问着威尔士亲王号，提督看得出来威尔士亲王号现在处在一种悲伤和愤怒交织的情绪下，这种情绪是最恐怖的，远比愤怒要恐怖得多。     “还没。”威尔士亲王号转过身，擦拭了一下刚才自己手套上沾染的鲜血。     这是她没有跟着提督来的主要原因，也算得上是德意志的黑科技之一，本身倒是没有什么作用，遮挡住她手上那被深海感染的印记就足够了，不过用来揍人的话，倒是效果拔群。     威尔士亲王号还是有些不适应这种感觉，可现在比起适应这个，她觉得有更重要的事情要做。     “制造这些家伙的地方在哪里？”威尔士亲王号盯着在提督怀着的特洛伊问：“我明白你是策划者，所以最好不要说谎。”     这已经不是威尔士亲王号第一次和这种感染了深海怨念的人类交手了，上一次就是因为不慎的原因，让自己染上了深海的气息。     她因此不得不逃离了斯卡帕湾，甚至与自己曾经的战友为敌，这一切不管怎么想都是时……不对，是面前特洛伊的错。     这次事件的相关。提督已经通过灵魂网络告诉了威尔士亲王号，而特洛伊曾经担任哪项研计划的负责人，威尔士亲王号当然知道的一清二楚。     她明白单纯的干掉一个没有任何作用。必须从根源解决才行，她的想法和提督差不多。以一场盛大的烟火这种形式，将这一切公布于世。     现在，威尔士亲王号只用找到放烟火的地方就行了。     “她是不可能知道的。”     只是，特洛伊还没有开口，另一个声音打断了特洛伊想说的一切，接着又是一声震耳欲聋的枪声。     这并不是伯莱塔手枪可能出的声音，伯莱塔手枪的口径太小了，装了消音器。这如同对舰炮一样的枪响声，口径绝对不会小。     马格南转轮手枪。     在生化危机4中曾经以折翼蝴蝶之名出现过的手枪，口径大到足以一枪蹦掉十只丘比！后坐力之大根本不是普通人能够使用的武器。     如果换做是提督的话，开枪的时候甚至连枪都无法拿稳，但是提督相信此时站在仓库门口，那如熊一样高大的男人绝对能够驾驭得了那柄武器。     “我讨厌你们舰娘这种手下留情的风格。”那位德意志军人罗尔夫皱了皱眉，收回了手中冒着青烟的枪械。     在威尔士亲王号身后，那本应该倒在地上的深海，却如一只幽灵一样站了起来，举起了手中的刀刃想要划破威尔士亲王号的脖子。     只是现在他已经无法做到这一点了。因为他已经没有了脑袋。     鲜血四溅在地上，血肉横飞的景色，让特洛伊捂住了提督的眼睛。     “这点十八x的景色我还是能接受。”提督对这突如其来的遮眼感觉不知道说些什么好。     特洛伊好像下意识把他当成了一个小孩子来看待。主要还是提督不符合自己年龄的外貌加成。     毕竟提督当初可是靠着自己的外貌，伪装成了驱逐舰骗了不少人……     不过这种限制级的画面，提督看着还真没有一点触动，因为提督已经见多了，在被深海入侵的城市，这种景色随处可见，反倒是特洛伊，提督觉得是不是该让她稍微回避一下…     只是现在的情况，看起来并不适合回避。     “入侵你镇守府的这种深海有两个。”提督在这个时候才压低了声音对着特洛伊说：“本来另外一个并没有攻击你的意图。我觉得有些奇怪，原来是因为目标也有两个的原因。”     这大概就能解释。为什么站在门口的那名德意志军人，持枪瞄准的目标不是威尔士亲王号。而是在为威尔士亲王号身后，突然诈尸的深海了。     特洛伊失去了这项开计划研究人的资格，所以要被抹杀掉，而负责保护特洛伊的那位德意志军人，大概也是属于弃子名单中的一员。     但让提督觉得奇怪的是，那位德意志军人应该是忠于国家的类型，刚才他所做的行为，基本可以算得上是叛国来处理，也许求生是其中一种，但提督感觉得到还有其他的原因。     “我也讨厌你们人类这种虚假自私的行为。”威尔士亲王号扫视了一眼倒在地上的尸体，说实话，哪怕身为英雄舰的她，看见这种鲜血淋漓的景色，也有些难以接受，因为她曾经面对深海，都是一炮直接轰入海底，大多数深海都是笼罩着钢铁的怪物，远比现在血肉淋漓的景色好接受得多。     “不过，我这是该感谢你吗？”可威尔士亲王号不得不承认，那个家伙帮了自己一个忙，如果再被这种强制性深海化的产物碰到的话，威尔士亲王号好不容易抑制下来的深海化，绝对会加剧。     “不。”罗尔夫收起了自己的手枪，盯着威尔士亲王号，以一个士兵的角度而言，威尔士亲王号是绝对不合格的，她的怜悯在战场上只会杀死她自己。     这也是罗尔夫不喜欢舰娘的原因，她们太善良了，善良到根本不适合出现在残酷的战场上…驱逐那些入侵的深海，本应该是人类该做的事情。     所以罗尔夫才随身携带这种大口径的手枪，普通的武器根本没办法给那些怪物造成伤害。     他是旧时代海军的一员，曾经他在人类铸造的钢铁战舰之上与深海战斗过。只是在深海的恐怖实力面前，几乎所有人都放弃了以人类之躯和那些怪物为敌的念头，可罗尔夫却没有…至少为自己死去的战友报仇这件事。他总不能让那些舰娘来。     特洛伊的实验，研制出对深海具有特殊杀伤力的武器给了罗尔夫希望。但可惜的是，这份研究更倾向于怎么更好控制舰娘，而不是怎么干掉深海。     本来作为一名军人，听从命令是罗尔夫的本职，可今天所生的事情，让罗尔夫实在无法再继续忍受下去了。     “我可以告诉你们制造这些家伙的地方在哪里。”罗尔夫看了一眼提督和威尔士亲王号说：“这么短的时间内他们根本没有办法转移任何东西，但我有个条件……”     “我可以听听。”     现在的主导权在威尔士亲王号身上，这么近的距离。罗尔夫哪怕拔枪的度再快，也没有办法伤到威尔士亲王号，本来威尔士亲王号可以直接审问那位德意志军人。     但她却并不擅长审问，或者并不喜欢。     只要不是太过分的条件，威尔士亲王号还是能够接受。     “那些家伙最不应该的就是把z13卷入到这里面来。”罗尔夫默默的摘下了自己胸口的铁十字勋章，看了一眼之后装入了铁盒之中收起，然后拿出了马格南转轮手枪，将三枚弹药推入了转轮中，犹如一只正在舔舐自己獠牙的狼一样。     “另外一个执行部的家伙中了我两枪，最后选择了逃跑。但他劫走了z13…我不明白这究竟有什么意义，可z13本不应该卷入这场斗争之中。”     不管是现在罗尔夫这濒临绝境的处境，还是舰娘和深海的战争。那只驱逐舰娘都不应该卷入其中，但是曾经罗尔夫本给了她一个上大学的机会，拥有自己的名字和身份，而不是z13这种冰冷的代号，但她还是固执的跟在了罗尔夫的身边，当一名副官，以驱逐舰z13的身份活着。     “我会和你们一起去，不管你们做什么都无所谓，但请帮我救出z13。她是无辜的。”     诞生了接近十几年的时间，等级至今都是一级的z13。就连深海栖舰是什么样都没有见过，更别提击沉了。所以罗尔夫这句话是对身为深海的提督说的。     “这并不是难以接受的条件。”     就算罗尔夫不说，如果威尔士亲王号真在那地方现了舰娘的话，也绝对会顺手救出来的，毕竟可是自己的同类。     “这么一来就算谈妥了？”终于，提督没有再继续沉默下去，看了一眼威尔士亲王号和那位德意志军人：“两位大英雄打算深入敌后，粉碎邪恶大反派的基地啦？这在电影里面可是最*的情节诶，大哥放心，我会在精神上支持你的。”     “精神上支持？”威尔士亲王号注意到了提督话里面的不对劲。     提督可是一个普通人，就算深海化了也是普通人，又不像威尔士亲王号那样，拥有战列舰级别舰娘的战斗能力，又或者是哪位军人一样的体魄，提督可是连一只猫都打不赢，拿枪还拿不稳的那种。     所以真叫提督深入敌后的话，绝对是不可能的事情，提督更适合当处在幕后的人物。     这就例如某著名英雄蝙蝠侠来说，每一个成功的蝙蝠侠身后都有一位处理后勤的人员，可能是管家阿福，又可能是先知芭芭拉，或者是卢修斯，蝙蝠侠在哥潭市上空飞来飞去的时候，这些后勤人员取到了至关重要的作用。     提督是不会搞什么明和有什么情报的，不过至少在威尔士亲王号和那名德意志军人光荣归来之后，提督可以做碗汤给她俩暖暖身子，或者在威尔士亲王号救出了那只驱逐舰娘之后，叫俾斯麦炸平那地方。     只是威尔士亲王号脸上突然出现的笑容，让提督浑身颤抖了一下。     …………     在一分钟过后，特洛伊坐在了轮椅上面，望着渐渐远去的背影，拿着手帕抹着泪，就像为勇士送别一样。     当然…如果除去此时被威尔士亲王号用绳子给绑住全身，给抗在肩上的提督除外。(未完待续)     ...     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3645185.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第一百一十⑨章 我真的只是送外卖的

    ps：ps：第二更送到~继续求订阅和月票，等会还有两更~     每一个好男儿从出生开始就有一个英雄梦。     不管是什么英雄梦都好，在提督刚刚任职的那段时间，提督就梦想自己能够带领着自家的舰队横扫那片海域，留下一份可歌可泣的奋斗史。     只是事实证明，提督失败了，并不是那片海域的深海太强，导致提督没办法推过去，而是因为提督手下的舰娘太强，导致根本没有什么可歌可泣的东西可言，完全就是像推土机一样碾压过去，没有任何实感。     这让提督明白了现实和梦想的差距，曾经的壮志豪情被每天入不敷出的资源报表给消磨殆尽，让提督渐渐的学会了从梦想之中醒来，面对现实。     所以，现在提督所面对的现实就是，威尔士亲王号和那名德意志军人，就像电影中的英雄一样，冲入反叛的大本营，炸了反叛的实验器械，捣毁了反叛的邪恶计划，顺带把年轻貌美的女主角给救了出来，而提督却只能被绳子给绑住，扔到了角落默默的看着这一切。     如果这真的是一场电影的话，不用怀疑，提督绝对是那种搞笑角色。     “这群恐怖分子真是无法无天！他们会为他们所做的事情而付出代价的！他们逃不了的，枪毙太便宜他们了！我会把他们送上绞刑架。”     提督觉得有些幸运的是，被绳子给绑住，一起扔到这个角落的不止提督一个人，还有一群这座研究所的研究人员，而这座研究所的现任负责人正在提督耳边泄着他的愤怒。     只是当他泄完了之后，突然转过头上下打量了一眼提督。     “你是哪个部门的？”他可不记得这座研究所有像提督这种打扮的职位。可被绳子绑住扔在这里，不管怎么看都和他一样，是被劫持的人员。     但是抱歉啊。我就是你口中说的那个无法无天，枪毙了都没办法赎罪。还要送上绞刑架的恐怖分子……     当然提督是不会这么说的。     “我是送外卖的。”提督随口扯了一个身份说。     “送外卖的？这里是机密地区，可不会有外卖送到这里来！”     他显然不笨，提督这一身黑的打扮怎么看都不是好人。     “对啊，我是给你说的那俩恐怖分子送的外卖，谁知道他俩不愿意付钱，要吃霸王餐，还把我顺带绑到这里来了。”提督说着露出了无辜的表情，俨然就是一位兢兢业业的外卖工作者。结果遇上了大哥撒娇卖萌不愿意付钱，直接把提督绑回家当了压寨夫人。     提督说的话一部分是实话，被绑到这里来的绝对是实话，提督也不想参合这事儿，本来提督的计划是找特洛伊问出这个研究所的地址，然后直接叫俾斯麦夷为平地，如果在地下的话就直接炸塌了，没有打算自己跑到里面来以身犯险。     可理想是美好的，现实是残酷的……在提督反抗无用之下，还是被那位女壮士给直接绑到了这里来。     用壮士来形容威尔士亲王号显然有些失礼。应该说是大哥。     现在威尔士亲王号可是在来一场盛大的火葬，不管是研究资料也好，还是数据报表也好。这些珍贵的记录被威尔士亲王号就像垃圾一样堆聚成山，然后威尔士亲王号划过了一根火柴扔到了里面，燃烧起的大火会将一切给焚烧殆尽。     威尔士亲王号划火柴的动作行云流水，简直算得上是洒脱，要不是她身为舰娘从不抽烟的话，绝对是大哥范十足。     那名研究所的负责人，看着威尔士亲王号将那些数据烧毁之后，表情要多扭曲有多扭曲，简直就像吞了二十多只丘比还没有喝水一样。甚至眼镜片都有了些碎裂的痕迹。     可毕竟是读书人，他很快的控制下来的自己的情绪。上下打量了一下周围的环境，然后他将目光锁定在了提督身上。或者说是提督的身后…     在提督的身后有一部分露在外面的水管，这不是重要的，水管下有一部分金属看起来很锐利的样子，如果将这绳子抵在上面摩♂擦一下的话，绝对能够割断束缚住提督手臂的绳索，而在不远处是一座电梯…     他的目光在提督身后的水管和电梯之中来回扫视了一眼后，沉思了片刻，最终好像终于下了决定。     “送外卖的！想不想出人头地。”他用着英语对提督说。     大哥，我已经出人头地好多年啦……其实提督很想这么说，但为了扮演好兢兢业业工作的送外卖小哥，还没工作几天就被大哥绑回家当压寨夫人的这个身份，提督还是本能的点了点头。     “那好，你向后靠几步，用哪里水管锐利的部分切断绑在你手上的绳索。”他说：“然后帮我松绑，出去的话，我一定会把你的功绩上报给国家，同时我会给你找一份好工作的。”     不是把我的功绩上报给国家，是把我直接上交给国家吧？     提督还是有入侵机密地区的自觉的，这会出去，提督就算没罪也要被定一身罪了，虽然还不至于像他说的那样，枪毙都不够还要被脱去上吊，但在监狱里面蹲个几年是绝对少不了。     可提督还是着做了，主要是大哥绑得太紧，勒的提督手疼。     他看见了提督松开了绳索的捆绑站了起来，眼中顿时出现了希望，但还没有对提督说‘快帮我松绑这句话’，他就正看见了威尔士亲王号的同伙，也就是那位德意志军人罗尔夫向着这里走来。     周围没有任何能躲藏的东西，如果提督被抓住的话，那么最后的希望都没有了。     最终，他还是做出了最坏的决定。     “快！拿下我胸口上的钥匙，坐着那部电梯到最底层去，打开编号是一号的房间！”     他立刻对着提督说。     诶……     提督一愣。     咱这算是打入了敌人的内部吗？     在这个时候提督怎么突然明白了威尔士亲王号的苦心呢，敢情这是大哥要自己打入敌人的内部啊！大哥不愧是大哥，真是机智……     简直轻而易举的就已经深入群众之中，成为群众的一员了。     “放心，我绝对会为了国家，为了党，为了人民，为了元，我也不知道该说啥了，总之是最底层一号房间吧？会不会有什么需要dna验证才能开的门？”     然而，让那名研究人员抓狂的是，提督在这种关键时候开始扯起一大堆没用的垃圾话起来。     “没有！！快点去！”     “那虹膜验证？”     “也没有！！”     看着罗尔夫大步走来，研究人员的内心几乎是崩溃的。     “那你说的那个钥匙在哪？”     “左边的口袋上……”他誓，如果提督在自己手下干事的话，他绝对会第一时间抄了这个混球！     “那我去了。”     “……”     提督拿起了那名研究人员胸口的钥匙之后，按下了电梯门，电梯门应声打开，但在这同时，罗尔夫也走入了其中。     只是那位勇敢的研究人员君扑向了罗尔夫，将那如熊一样的德意志军人给扑倒在地，同时对着提督用嘶吼般的语气，就像勇敢的抗日勇士要与那些该死的鬼子同归于尽一样，悲壮的对着提督叫道。     “快走！！”     “稍微等一下，我还没问有没有需要密码才能开的门，如果有的话密码是多少？”     “……”一口老血从那名研究人员的口中喷出。     “撑住，撑住，我马上回来救你们的。”提督按下了负三的楼层之后，感觉已经完全站在了那些研究人员的那一方。     “你走！别让我再看见你！”(未完待续)     ...     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3645186.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第一百二十章 打开的方式不对，再来一遍！

    ps：ps：我仔细想了想，因为被一些加群的盗版读者伤透了心，还是建了一个vip小说群，主要原因还是因为有不少读者问我为什么上一本书只写了五十多万字就完本了，然后我问他订阅到了那一章，然后他理直气壮的说我看百度小说，不要钱这句话，真的是伤透了我的玻璃心，新的vip小说群的群号是：256656852，加群请改起点id来着，更新通知和还有和大家讨论剧情的走向，都是在这个群里面…在此再次感谢各位一直以来订阅的读者们了。     ps1：另外，本书第二逗比的角色登场了…     提督好像忘记问那位研究人员君有没有指纹锁之类的东西了。     但既然他给了自己一个钥匙的话，那么就说明最底层的楼层，所有的门都能用这个钥匙打开才对。     电梯的度算不上快，很平稳的让提督到达了这地下三层。     虽然说是地下三层，其实提督距离地表已经不知道有多少米了，这个研究所和提督所猜测的一样，是建立在地底之下，防爆能力一流，不过提督觉得，让俾斯麦觉醒舰装的话，还是很容易能够炸塌的。     这里是这座研究所的最深处，如果没有其他隐藏地区的话，这里绝对算得上机密等级最高的地区了。     电梯门打开后，提督所面对的就是被钢铁封锁的墙壁，在远处有一个控制台，应该用提督的钥匙能够开启这扇门。     这里四处的环境非常的压抑，简直就像核战争之后潜藏在地底的避难所一样，在6地上满是荒芜，唯有这里才是唯一安全的地方。     可提督没有任何安全感。他感觉得到在哪接近有三米厚的钢铁铸造成的大门后溢出的气息，那是一种森然的冷气，直钻入骨髓之中。     一般遇见这种情况的话。这扇门是绝对不能打开的门！可人类的好奇心注定会驱使他们去作死，包括提督也是同样。     他将钥匙放入了控制台的锁孔当中。本想扭动钥匙打开这扇门，可看见控制台上出现的一序列密码锁后顿时傻了眼。     卧槽？     说好的没密码呢……     本来提督想拔出钥匙，坐着电梯原路返回，去问问那位研究人员君密码是多少的，可控制台上的密码锁在持续的晃动了片刻后，出现了一串绿色的文字。     翻译过来的意思就是权限通过。     接着地面开始微微的颤动了起来，如同什么怪物开始渐渐的苏醒。     因为温度过低的原因，空气凝成了雾气从打开的缝隙之中扩散开来。一种血腥味在整个空间中弥漫。     提督熟悉这味道，非常熟悉，甚至可以说是已经习惯了这味道。     很多年以前，提督嗅着这种焦黑与血腥交织的味道，才能够安然入睡。     伴随着铁门的打开，提督总觉得在黑暗之中会有什么异形突然钻出来，然后用它的舌头贯穿自己的脑袋。     可惜的是，这世界上是没有异形这么反人类的生物，不过类似于异形的叫声提督倒是听得见。     是深海的声音，更加准确的来说。是人造深海的声音。     在黑暗被些许灯火照亮之后，提督现这里压根就不是什么机密地区…而是一座监狱。     在监狱之中所关押的是那些人造深海。     提督踏入了这里，有种进入了克苏鲁梦境一样的错觉。毕竟周围关押的深海，看起来还真的是从克苏鲁里面跑出来的生物。     难怪那位研究人员想都没想就直接把这钥匙交给了提督这个陌生人，这里是监狱，这座钥匙是狱卒的钥匙，能够打开的只有牢房，能够释放的只有那些怪物，而那些怪物能做的只有破坏掉一切！     那些人造深海被大多数都已经死亡，只有少部分还活着，那些活着的深海用阴冷的眼神盯着提督。本来提督以为它们闻到了久违的活人气息，会像丧尸一样扑向提督。     但也许是因为提督身上自带的咸味。又或者是其他的什么原因，原本还处在暴躁之中的深海变得无比温顺。它们安静了下来，俯帖耳，阴冷的眼神渐渐变得警惕，紧紧的盯着提督的每一个动作。     提督不明白为什么会出现这种情况，深海是一群阶级森严的生物，低等级的深海绝对不会逆许高等级深海的命令。     可提督还是很有自觉的，哪怕自己变成了深海，没有离岛和俾斯麦在身边的话，碰见一只野生的驱逐级深海的话，绝对会被当成食物给一口吞了。     只是这里原本应该远比野生的驱逐级深海还要狂暴的人造深海，看见提督之后却表露出了畏惧的神色……     这倒是帮了提督不少忙，提督并不相信这里的小房间能够束缚住那些深海，万一它们看见提督这条咸鱼在它们面前蹦跶，肚子一饿起来，冲出来把提督一口吞了的话，那么提督真的是出师未捷身先死，长使英雄泪满襟了，还没得及骂出‘厚颜无耻之人’就要跪的节奏。     这里关押的人造深海数量有点多，虽然死去的深海数量同样也很多，可还有小部分还活着。     提督顺着房间上的编号，向着深处走去，编号越小里面的深海就越像人类……     或者说越向栖姬和栖鬼级别的深海靠近。     在提督走到编号个位数的房门前，看见的基本都是拥有人类外表，但身体却有一部分维持着深海栖舰最原始状态的深海了。     那么…序列号为一的房间，里面的深海是什么等级的？     栖鬼？或者栖姬？     人类真的造出了这种级别的深海。     不…也有可能是捕获的。     特洛伊曾经对提督说过，这种强制性深海化拥有一个源头，而这个源头却并不是他们制造出来。     所以，提督现在和一个病毒源头只相隔一道门的距离？     提督站在了那编号为一的房间前，正在猜测里面到底关了些什么东西。     可是这房间旁边的编号，却吸引了提督的注意。     零。     这走廊的尽头并不是一号，而是零号。     提督侧过头看向了那染着些许血迹的房门，莫名的走到了零号门前。     零可是一个碉堡的编号，在什么电影小说游戏之中，很多秘密武器都是用零来命名的。     好奇心永远是人类作死的最佳理由，据统计，这玩意儿害死的猫咪全世界总计上千万只，当然总督不包括其中，她老人家已经是修炼成精的九尾猫妖，九条命够她做个几个华丽丽的大死了。     可提督是普通人，已经死了一次，好不容易又有了一条命，本应该好好的珍惜，可关键的问题是，提督的老毛病犯了…     没有恐惧感，让提督能干很多惊天地泣鬼神的事儿，虽然每一次都不会考虑后果，可提督的宗旨是作完死再想怎么办。     于是提督先一步的用钥匙打开了零号房间的锁，然后在腐朽的开门声之下，本应该被世界遗忘的房间，出现在了提督的面前。     只是结果是什么都没有…就如同它的编号一样，是零。     “什么都没有啊…”提督上下打量了一下周围，现这个房间有破损的痕迹，虽然被修补过，可从墙壁的新旧痕迹上还是很容易判断出来。     逃跑了吗？被关押在这里的深海……     提督关上了这空无一人的房间，走到了编号是一的房间之前。     这一次不同，在插入钥匙的时候，提督感觉到了一股巨大的压迫力，有个声音在提醒着提督绝对不要打开这扇门。     只是有死不作，绝对不适合提督的风格，于是提督想也没想打开了房间的门，在房门打开的瞬间，血肉被割裂的声音瞬间传入了提督的耳中。     什么鬼…提督瞅着房间中唯一散着光亮的东西，竟然是一台电视机，而这个房间的主人则趴在床上，拿着手柄啪啦啪啦的操作一通。(未完待续)     ...     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3645187.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第一百二十一章 提督collection

    只见八神庵一个里鬼烧将草薙京打倒在地，在草薙京爬起来的瞬间，又是一击禁百千八稚女将其按到在地，伴随着血肉割裂的声音，草薙京的血量值狂掉，濒临死亡。     提督关心的不是屏幕上的草薙京和八神的恩怨情仇，提督更关系的是此时躺在这房间中，趴在床上拿着手柄操控八神的那个人影。     她背对着提督，小腿翘起在哪里摆动着，光看背影绝对是一个身材一级棒的妹子，如果透过电视屏幕的话，还能看清楚她嘴里面咬着一个巧克力棒。     我这是打开了什么的门？     女大学生宿舍吗？提督看了看周围的布置，墙壁上贴着的游戏海报，在远处书架上放的漫画手办，然后抬头看了一眼房间的编号。     确实没错啊，编号为一的实验体关押的地方，按理说如果零号房间没有人的话，这个房间关押的深海绝对是最强的级别了，在隔壁二号房间关押的深海可是一只f1agship改级别，身体下半部分扭曲，看起来酷似克苏鲁里面的怪物，起码对得起这里是扭曲人性的实验室这种设定啊！     可这编号为一的门是怎么回事？连接着另一个次元吗？     提督不管怎么看这里都是女大学生宿舍吧！     只是可惜的是…住在这里面的不是什么女大学生，而是一只深海。     嗯…百分之百野生的…     那只深海好像感觉到了提督的出现，放下了手中的手柄，从床上跳了下来，在提督身边转了一圈。     “新来哒？”她上下打量了一下提督，让提督感觉就像什么洪荒猛兽在打量它的食物一样。     在这个时候，提督怎么突然有些明白自己以前看过的一本名为龙族的小说里面。那只衰小孩在日本遇上人形巨龙妹子时候的感觉了呢？     这种想吐槽又怕会被干掉的憋屈感。     “我是送外卖的。”提督瞅着那只深海，感觉分外眼熟，从她的外貌特征。特别是头上的两个角来看，肯定是栖姬级别的深海没错。     “送外卖的？我以前订的外卖都送不过来。今天怎么送过来了？”她擦了擦嘴角薯片的残渣，想要在提督身上找到他带的外卖：“外卖呢？”     “……”     我就是外卖成不？只是好在和离岛接触这么长时间，让提督明白，深海栖姬不吃人…栖鬼也不吃人，而且面前之人看起来好像和提督一个是个逗比，虽然不知道为什么提督有这种感觉，可大概是同类之间互相吸引吧。     “好吧，其实我是来救你出去的。”提督脱下了自己的海军帽。露出了自己的真容说。     “这里挺好啊，这里是我管事儿。”她好像不情愿出去的样子：“要游戏有游戏，要零食有零食，网络还是千兆光纤，漫画海报说一声全部都有，还是进口的。”     “……”     听着这只深海说她的生活环境，提督再和自己现在的生活环境对比了一下，突然有些痛苦的现，自己过的竟然还没有这只深海好！     至少提督的镇守府是绝对没有千兆光纤这么高端的玩意儿，这种莫名的失败感给提督的打击感很大。     这只深海栖姬过的生活。远比提督想象之中要好。     不过仔细想一下的话，人类是绝对没有制约栖姬和栖鬼级别深海的能力，而这只深海栖姬之所以愿意待在这地方。肯定是有人用了其他的什么办法让她留下。     就如她所说的一样，这一层由她统治，这里的研究人员想尽各种办法满足她，她肚子饿了的话，就拿全世界最好的零食晒给她，口渴了的话，就是全世界最好的饮料，同时还怕她一个无聊，把这地方给毁了。所以装上了千兆光纤，全世界最好的电脑。最新的游戏机。     而这只天真的深海姑娘，还真的被这些小零食和饮料给俘获。每天趴在电视机前，拿着手柄打时间，无聊的话就上网冒个泡之类的。     这生活过的简直即视感满点。     如果要提督取个标题的话，肯定就是我的干物妹深海！     事实证明深海和舰娘还是有很多共同性的，毕竟诱拐的方法基本一致，在舰娘饥饿的时候，拿上小零食和饮料放她面前，她百分之百和你跑了。     提督对于这一招屡试不爽，诱拐这方面的事儿，提督绝对算得上是大师级别的典范了。     “这个地方不久就要化为尘埃了。”提督如果没有记错的话，那位德意志军人在进来之前可是说过，做完一切后，可是要启动所谓的自毁程序，仔细算算时间的话，该做的事情应该差不多都做完了，就差提督上去启动自毁程序了。     在提督说这句话的时候，小心翼翼的观察着她的表情，如果她打算誓死捍卫自己的小房间，里面的漫画和手办的话，提督也束手无策，所以提督必须安抚一下她的心情。     “这些是铝，你和我走的话，每天不限量提供。”     还好提督有随身带铝诱拐航母的习惯，现在提督只能赌面前这只深海的种类是路上基地了。     幸运的是，提督赌对了，这只深海对提督手上的铝很感兴趣。     “这玩意儿看起来比薯片好吃的样子？以后真的不限量提供吗？”     “当然，你的东西应该通过舰装空间都能带走吧？我会给你远比这里还要好的环境。”     除了千兆光纤有点难办之外，其他方面，提督可以肯定，绝对能给这只深海，远比这里还要好上许多的环境。     “不行。”她突然摇了摇头。     “是不相信我吗？”提督觉得也对，毕竟当初诱拐驱逐舰的时候，一次成功的几率很小。     “你身上有我同伴的气息，我当然相信你。”她凑近了提督嗅了嗅，就像一只猫咪一样，又在提督身边转了一圈，但在这之后，她又跳回了自己的房间中：“但是你能等我一下吗？”     “收拾东西……还是处理这些深海？”提督看了一眼在房间周围的那些深海，它们看见提督和那位深海栖姬站在一起，变得愈恐惧了起来。     “不是啦，收拾东西一下子的时间，等我推完这个图，这个叫提督收藏的游戏真难玩，等我推完e4说不定就能把奖励提督给捞上来了，大概二十来分钟吧。”说着她戴上了耳机，敲起了键盘，鼠标连点。     “……”提督盯着那熟悉的屏幕，依稀记得这个游戏好像是专门给舰娘们玩的，就如她所说的名字一样，叫提督，玩法的话……提督觉得不需要介绍太多了，只是那个游戏人物上的名字，提督有些熟悉。     “飞机场姬？”提督试探性的问。     “嗯，没错。”她点了点头，然后开始了她的推图大业。(未完待续)     ps：ps：四更完毕！再次求订阅~     ps1：另外深海镇守府vip群号：256656852欢迎各位da1ao进来晒船，进群请改起点id！     ...     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3645188.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第一百二十二章 你可是深海栖姬…

    提督整理了一下自己的衣襟，现在他被那只名为飞机场姬的深海盯得浑身毛毛的。     主要还是因为在飞机场姬推完她所谓的e4之后，她的目光不停在屏幕和提督之间来回扫视。     最后飞机场姬摘下了耳机走出房间来，脸颊凑近了提督仔细观察了一下。     提督后退了几步，刚才在一瞬之间，她甚至能够感觉得到这只深海的呼吸。     这种有种在看动物园中关着的丘比的那种感觉，让提督很难受。     “路泽提督？”飞机场姬试探性的询问着提督。     “没错…你怎么知道我的名字。”提督可不记得自己当初告诉了这只飞机场姬，他的名字。     “啊，你果然是那只稀有度最高的提督。”     飞机场姬在提督身边上蹿下跳的感觉就像非洲人建出了大和一样兴奋。     “平常看那些万恶的欧洲舰娘在哪里晒，我今天竟然碰上真人了。”     原来舰娘也分欧洲和非洲的区别吗？     此时飞机场姬那兴奋的模样，提督真的感觉即视感满满啊，不管怎么看都是非洲人大建出了武藏和大和那种兴奋过头的模样吧。     不过提督自己竟然是最稀有的那一只，不得不说还真有点受宠若惊的样子。     “话说，我还没提督来着。”     来了，非洲提督对着大和诱拐说‘我一艘战列舰娘都没有，来当我的舰娘吧。’这种即视感。     “如果我跟你走的话，是你来当我的提督不？”     看起来提督本身名声的杀伤力，远比那些钢材和铝材要大。     “这是肯定的。”     如果提督没有记错的话，现在他应该是世界上唯一的叛变到深海阵营的提督，所以提督觉得。除了他之外，好像没有那只提督敢收下这是深海栖姬了。     “那些万恶的欧洲舰娘平时整天晒来晒去的，老娘这次搭上了真人。不成。”飞机场姬突然凑近了提督，拿出了类似手机…好吧实际上就是手机的工具。     “……”     提督莫名的能够理解飞机场姬此时的心情。按照其他的话来说，赌出了大和的第一件事是什么？不是带她去远征，不是带她去推图，第一件事肯定就是拉着大和满镇守府的到处乱跑，让周围的所有提督都知道，自己赌出了大和这件事儿！     好吧…提督承认，自己也做过，虽然当初是顺带蹭饭。可杀伤力绝对十足。     所以飞机场姬现在要做的，应该是相同的事。     这只深海栖姬好像非常开放的样子，或者说是根本没有任何男女概念，脸颊就直接凑到提督的身边……提督被这突如其来的柔软触感给吓的一怔。     虽然已经当了提督很多年，可是他很少和舰娘，准确的来说是女性有这么亲密的接触，不久前抱着特洛伊满世界乱跑已经是极限了。     如今飞机场姬这么自来熟的直接凑近了提督，甚至让提督能够感觉到她肌肤的柔软和她身上散出的……嗯……薯片味？     好吧，提督表示每一个少女身上都有少女独有的体香，这绝对是少女最美妙的一部分之一。     可提督在飞机场姬身上闻到的就是一种薯片味。薯片香，而且还是翡翠黄瓜的那种口味…不，还掺夹着一些干脆面的味道。干脆面是铁板鲜虾味的……     为什么提督觉得光是闻着飞机场姬身上的味道，就能够想象得出这只深海栖姬当初究竟过着多么腐朽的生活呢？     身为深海栖姬的威严何在！     好吧，提督承认自家身边的深海，唯一有威严的大概就只有俾斯麦了，离岛已经在吐槽役的道路上越走越远，港湾栖姬完全就是一只知心大姐姐，至于小北方嘛……算得上是自家镇守府的吉祥物。     在外人传言之中，深海栖姬残酷暴虐没有感情可言的怪物形象，不知道多久之前就被提督扔到旮旯里面。变成不可回收垃圾给烧成了残渣。     “微笑。”     在飞机场姬的提示之下，提督扯出了一个很勉强的笑容。但也许是因为提督本身的原因，有种提督被飞机场姬给绑架的感觉。     只是在闪光灯下。这一幕还是被记载了下来。     “你在做什么？”     提督看着飞机场姬的手指在屏幕上迅划动的动作问。     “晒提督啊。”     “……”     “怎么了提督？”     “没啥。”     提督觉得自己差不多该赶紧上去，然后赶紧跑路了。     晒船这件事儿吸引的仇恨究竟有多大？因为没有被晒过，提督也不太清楚，但那一次提督在太平洋被包围的事件就足够证明，晒船这事儿绝对会出人命的！     虽然提督不知道换做舰娘的角度而言，晒提督能不能吸引舰娘的仇恨，可关键是，正打算晒提督的可是一只深海！     飞机场姬！     曾经封锁了上千只舰娘所组成的舰队，让那支联合舰队在同一个海域进退不能的怪物。     每一个深海栖姬曾经的战绩都是不可思议的，这也造成了栖姬和栖鬼级的深海，在人类心中留下了巨大的阴影。     而飞机场姬在这么公然的把自己的照片一，还是给了那些舰娘，估计没过多久这地方就会被包围了吧？     只是在走之前，提督有一件很好奇的事。     “飞机场姬，我那什么提c里面的评价是什么样的？”     提督看着已经开始收拾起了自己房间的飞机场姬，在她还没有把电脑收拾起来之前，提督问。     “提督我正在忙，你自己看吧。”飞机场姬开始把房间里面的东西都装到了自己的舰装空间里面去，手头上正抱着一大堆书本，看起来真的腾不开手的样子。     没办法之下，提督划动着鼠标，在哪游戏界面上划过，找到了图鉴一栏之后，一大堆熟悉的名字涌入了他的视线之中，最终提督在这些熟悉的名字之中找到了自己的名字。     “……”     这种花哨的背景看起来还真是羞耻啊，还有这立绘究竟是谁画的…完全就是个女孩子啊！     提督无视掉了上面的那些东西，只是专注的看着下面的介绍。     全镇守府幸运上升。     光是这个属性就能被评价为最高等级了吗？     生平的介绍和评价也差不多*不离十了，准确到提督有种当初被跟踪过的感觉，只是当提督目光看向了介绍的最后一行的时候，却愣了愣。     ‘没有人类的心。’     “……”     真的是…一点都没错啊。(未完待续)     ps：ps：第三卷到这里快结束了来着~     ...     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3646918.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第一百二十三章 深海栖姬永不为奴

    z13从来都没有经历过这种事情，至少被绳子绑住的经历她是从来都没有。     哪怕z13作为舰娘诞生在这个世界上这么多年，一次真正意义上的战斗她都没有参加过，更多的是在报告与文件还有书籍之间周旋。     她的提督也不像其他的提督一样，整天痴迷于赌船大建，这导致身为初始舰诞生这么多年，别说是镇守府了，她的提督连第二位舰娘都没有。     因为提督下意识让她回避战争的原因，她几乎没有任何实战经历，可今天或许有了，而且一上来就是高难度的级别，接近人形的深海！     z13畏惧的望着面前向她靠近的那个人影，他的身上流逝而下的血液跌落在地上，z13受不了这种难以忍受的血腥味，深海的血液是蓝色的，可面前之人，哪怕外表和深海极其相似，鲜血的颜色却是红色。     人造深海。     z13回想起了在自己报告中多次曾经提到过的存在，她奋力的想要挣脱此时束缚住她的绳索，但她却现，哪怕以她身为舰娘的力量也根本没有办法挣脱。     “他会为他所做的事情付出代价。”那人影口中出了嘶哑的声音，让z13想起了破旧的收音机这种嘈杂的滋滋声，z13不明白接下来会生什么，但她看见那人影手中出现的刀刃折射出自己惊恐的面容之后，z13屏住了呼吸。     从来没有经历过实战的她，在这一景色之下已经吓的浑身抖不知道该怎么办。     也许是她的祈祷有了作用，z13在紧闭起双眼，想要回避着一切的现实的时候，刀刃刺入血肉的声音。却在她的耳边响起。     没有痛楚，z13并没有感觉到任何痛楚，她怀着畏惧的心情睁开了眼睛。才现那狰狞的人影已经倒在了她的面前。     “没事吧？”     提督确认了一下面前那位正在瑟瑟抖的少女，现她身上确实有灵魂网络的气息。说明她是一位舰娘的同时，也告诉着提督她是一艘驱逐舰。     按理说按照驱逐舰的力量，挣脱这种绳索还是很简单的…可考虑到那位德意志军人所说的，这艘驱逐舰的等级为最低等级的一级，舰娘的力量是随着等级的提升，也就是舰装开程度的多少而提升的，既然是一级的驱逐舰的话，没有办法挣脱开绳索。应该是情理之中。     而且吓成这种模样，感觉就像受惊的小兔子一样，可惜这里没有多少地洞能让她躲藏。     “……”z13看着提督，并没有回应提督，反而又一次往角落里面蜷缩了一点，好像看见了什么恐怖的东西一样。     提督自认自己的外表是绝对很有亲和力的啊！不仅是对年上航母战列舰娘通吃，对提督也有一定的亲和能力，果然对于驱逐舰而言是没有任何作用吗？     但提督还是注意到了，沾染在自己脸颊和衣服上的鲜血，以及倒在地上的尸体。     “抱歉…”提督擦拭了一下自己脸颊上的鲜血。用手中的刀刃将绳索划开。     “相信我，我绝对不是什么好人，呃…总之你的提督马上就要来救你了。对了，肚子饿了吗？”     “长官说不能乱吃陌生人给的资源。”z13缩了缩脑袋，真的给人一种小动物一样的感觉，她活动了一下因为绳索的捆绑而有些酸痛的手臂之后，才注意到了提督另一只手上还握着一柄手枪。     有枪…为什么要用刀？     z13望着地上的那个尸体有些难以接受，如果她没有记错的话，人造深海应该是人类吧？就这么的死了……     “这还真是让人无法反驳。”     看见那只驱逐舰娘畏惧的样子，提督放弃了去拿点飞机场姬的零食给她，同时觉得没有让飞机场姬出现在她面前是多么明智的决定。因为这只驱逐舰娘看见一只栖姬级深海的话，估计绝对会先吓晕过去几次然后再听提督的解释吧？     提督本来是打算去一次档案室的。但在路过的时候，偶然现了这只被绑架的驱逐舰娘。才顺手跑过来救了。     有了飞机场姬在，哪怕这个地下研究所启动了自毁程序，提督也能安全逃脱，当然，现在飞机场姬自己都不知道跑到什么地方去了。     “外面应该没什么危险了，但还是小心点。”提督推开了这个房间的门，对身后的那只驱逐舰娘说。     “你是长官的同伴吗？”z13小心翼翼的望着提督的背影，不知道为什么，身上染血的提督给她一种很不好的感觉，这种感觉她曾经有过一次，在几天前和她的提督去档案室的时候，在古旧的面具上感觉过。     “同伴……”提督沉默了一会，然后回答：“不，我是深海。”     “深海？”     原本z13以前很期待自己能够亲自走上战场和那些深海战斗的，可是经历过这次绑架事件后，z13是已经对深海有一种恐惧的心理，但她却不怕提督，提督刚才在一瞬之间散出的那种让人心悸的感觉，并没有影响z13对提督的印象。     因为提督看起来是一个很温柔的人。     “你的敌人。”提督说。     只是还没有等到z13回答，她就看见了在走廊上那些躺着守卫打扮的人影。     “他们只是晕过去了。”     为了不让那只驱逐舰娘误解，提督还是稍微的解释了一下，毕竟自己身上沾染的血液看起来还是非常恐怖。     提督带着身后那只就像小白兔一样的驱逐舰娘走到了档案室当中，这里按照飞机场姬说，储存的都是关于负三层实验体的资料，提督随手找了一个档案柜拉了出来，感觉就像是在看snetbsp;   只是提督想要的报告只有一份，那就是零号。     提督拉出了编号为零的档案柜，拿出了其中的档案袋，只是还没有来得及拆开封条，提督听见身后传出了被枪所指着的声音。     这让提督停下了手中的动作。     “你们明白你们在做什么吗？！”一个穿着白大褂的研究人员，挣扎的从桌面之下爬了起来，将手中的枪口对准了提督：“如果这里面生的事情被外界所知道的话，人类对舰娘建立起来的信任会毁为一旦！”     “我不会让这些生的。”提督回过头，看着那名研究人员，然后下意识的将z13护在了身后。     如果这里所生的一切被外界所知，一位舰娘入侵这种机密地区，甚至摧毁掉一切的话，那么正给了那些舰娘阴谋论的家伙，名正言顺的机会。     “不会？”他还想说些什么，可是他却现一只苍白的手臂，悄无声息的将他手中所握的手枪化为了废铁。     他恐惧的坐倒在了地上，看着站立在他面前的深海栖姬，这个研究所，最恐怖的怪物。     “因为，可是深海毁掉了这里。”提督走到了他的身边，刀刃抵在他的脖颈上说：“屏住呼吸，听见了吗？来自深海的咆哮声，毁掉这里的，不是什么舰娘，而是我们这些怪物……”     他哽咽了一下，被刀刃抵着脖颈的感觉，让他紧绷起了神经，这个时候，才突然现从四面八方传来的咆哮声。     这是深海的声音…在最底层的那些深海，全部…都被释放了出来！(未完待续)     ps：ps：跪谢梦落十七二十万的起点币打赏，本书的第二只萌主诞生啦…于是为了庆祝，咱今天继续四更……咳咳，虽然不知道写不写得完，还是会努力写的。     ps1：另外深海镇守府vip书友群的群号是:256656852，基本上舰net的玩家都有，欢迎各位da1ao进来晒船，各位非提进来直播跳楼~     ...     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3649950.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第一百二十四章 盛大的烟火

    “你相信他吗？”     站在电梯之中，罗尔夫望着那急下降的楼层，对着站在他一旁的威尔士亲王号问。     “相信？谁？”     威尔士亲王号活动了一下自己的手指，上面几层基本已经被突入进来的武装部队所占据，已经没有多少时间留给她在这个研究所逗留了。     不过幸运的是这个研究所的负责人毕竟是一个读书人，根本经受不起什么严刑拷打，就告诉了威尔士亲王号她想要知道的一切。     按照那个负责人所说，这座研究所本应该在几天前就被废弃的，可是因为那能够让强制深海化的病毒源，远比他们想象之中的要危险，所以才延迟了几天转移这里。     可就因为这延迟的几天却是致命的，能让威尔士亲王号这么轻而易举的入侵这里，在这里工作了有整整三年之久的罗尔夫绝对是功不可没。     可比起摧毁病毒源，罗尔夫更关心的是自己副官z13的下落，现在他们正坐着往下的电梯，这里是的电梯，专用来通往那些隐藏的区域。     “路泽，如果我没记错他的名字。”     罗尔夫曾经调查过提督一段时间，但知道提督的名字还是在几天前的那次调查中得知，而且在那次调查之中，罗尔夫所带走的那个面具，现在还装在档案袋里面。     只是那个档案袋放在了z13的舰装空间当中，当初z13还不愿意，认为不吉利，可在他严肃的表情之下，z13还是勉为其难的暂时储存了起来。     “当然相信。”威尔士亲王号对于这位德意志军人的疑问感觉到有些莫名其妙。     “他可是深海。”     罗尔夫憎恨深海，这是肯定的。他的战友全部都死于深海之手，只有他一个人活了下来，他不能够理解威尔士亲王号对提督这种自信过头的信任。     “那又怎么样？如果不是他的话。我也许早在几年前就沉在了马来半岛了，他救过我的命。这就足够了，虽然平时偶尔会犯一下二，但绝对是一个好提督。”     好提督。     这是一个舰娘的评价。     罗尔夫并不认为有任何参考价值。     他本想再说些什么，可电梯的楼层已经到达，罗尔夫的手搭在了自己的枪柄上面，威尔士亲王号也做出了战斗的准备，只要门口出现敌人的话，威尔士亲王号有十足的把握在三秒钟之内将其放倒。     当电梯门打开后。门口还真站着一个人影，但当威尔士亲王号想要挥拳一击晕的时候，看见了那熟悉的身影，还是在关键的时候停下了手中的动作。     “……”     威尔士亲王号瞅着站在门口一身血的提督，才现提督身后站着一只驱逐舰娘。     还没有等威尔士亲王号问提督，这只驱逐舰娘是从哪里拐来的，她就从提督的身后蹦了出来。     “长官！”     看见z13安然无恙，让罗尔夫松了口气，也许真的如威尔士亲王号所说的一样，就算提督平时日常犯二。但绝对是一个好人。     救出了z13，罗尔夫的目的已经完成了，身为德意志军人的他。绝对信守承诺，他走到了一座金属封闭的大门前，按照这研究所的负责人所说的方法，打开了这扇大门。     里面的建筑带着一点科幻的气息，只是所有人的视线都集中在了正中心漂浮的东西。     “一根木棍？”     威尔士亲王号走入了其中，有些不敢相信，让自己染上了深海气息的罪魁祸是一根看起来卖相还像手杖一样的木棍。     “它的来源我不太清楚，但是深海怨念的聚合体。”罗尔夫在这里工作了三年，对于这东西的能力也略知一二。他走到了控制台前，开始调出了近期的数据。     “总之。不管它是什么东西，被它触碰到的一切都会染上深海的气息。既然已经走到了这一步，必须把他毁掉。”     “是啊，已经走到了这一步。”     只是，罗尔夫听见耳边响起的声音，神经突然紧绷了起来，他抬头看见了提督握着手枪，而枪口正是指向了他。     “辛苦你了，罗尔夫少校。”提督对着那位德意志军人敬了一个标准的军礼，还没有等他来得及拔出腰间的手枪反抗的时候，提督就扣动了扳机。     子弹出膛的声音响彻于这空旷的空间之中，伴随着血肉碎裂的声音，猩红色的鲜血从那名德意志军人的胸口之中喷涌而出。     他不可置信的看着提督……那笑容他见过！在一个星期前，他所调查关于提督的档案之中，那张已经腐朽的照片之上，提督所露出的就是这种笑容，仿佛在问着人命是什么东西一样，怪物般的笑容。     罗尔夫身为军人，一枪根本无法杀死他，甚至没有办法降低他任何战斗力，罗尔夫在这一刻明白了，这个男人是深海！不管是外貌，还是内心都是一个彻头彻尾的深海！对人类而言的怪物。     他憎恨深海，他想要拔出枪来反抗，可是提督又一次扣动了扳机。     枪响声不停的在这空间中回荡，直到弹夹里面一枚子弹都没有为止，提督才停止了射击。     而那名德意志军人也身中数枪，浑身溢出了鲜血倒在了地上。     “长…长官？长官！”z13同样也无法相信眼前所生的一幕，她颤抖的走到了自己的提督身边，上面所沾染的鲜血，告诉着她一切都是真实的。     “路泽？！你在做什么？！”     威尔士亲王号瞪大了眼睛，高声质问着提督。     “我…在做什么？”提督一步一步的走向了那位倒在地上的德意志军人，z13看见提督走来，展开了舰装想要反抗，但，她纤细的手臂却被提督给抓住了，她竟然无法挣脱提督的遏制，只能用着恐惧的眼神，看着提督猩红的眼眸。     “不值一提的舰装，脆弱到可怜的力量…作为舰娘而言，你还真是弱小啊。”提督紧握着z13的手腕，在z13恐惧的注视之下，一甩手，让z13倒在了地上根本没有任何抵抗的能力。     “你这个混蛋！”     威尔士亲王号看着倒在地上的z13，彻底的激怒了她，想要冲向提督的时候，危险感冲她脑海之中闪过，她下意识的转过身，现身后一只介于深海驱逐和轻巡之间的怪物，张开了它的巨口向着威尔士亲王号袭来。     威尔士亲王号甚至能够闻到那股腥臭味，但她还是将那只深海一拳给击倒在地，可这个时候，威尔士亲王号才突然现，她不知道什么时候，已经被深海给包围。     “我更喜欢你称呼我为深海……”     提督手上不知道何时已经出现了一个满是烧焦痕迹并且已经开始泛黄的面具，这是他从z13的舰装空间里面找到的，z13的舰装实在太弱小了，哪怕提督也能够轻而易举的入侵。     舰装空间对于任何舰娘来说，都是最隐蔽的地方，入侵舰装空间绝对算得上是失礼的事情，但提督可没有时间想这么多。     接着，提督走到了房间的中央，看着那介于晶体与木制之间的感染源，提督伸出手握住了那感染源，冰冷的触感在提督指尖之中散而出，这感染源，似乎可以拿来当手杖来使用。     “可恶！”威尔士亲王号无法面对越来越多的深海，只能看着提督得到了那份危险的感染源，她明白，如果这东西被深海掌控的话，将会是多么恐怖的结果……     周围那些畸变的深海，让威尔士亲王号根本无法靠近提督，甚至已经有一些深海强到了威尔士亲王号无法单独解决的程度！     “你这个该死的怪物！”威尔士亲王号愤怒的对着提督大吼着，炮火的轰鸣声在她身后响起，深海的炮击，让威尔士亲王号处在了大破级别的伤势之中，但她还是支撑着自己的身体站了起来，紧紧的盯着提督。     “怪物…吗？”     在威尔士亲王号的注视之下，提督戴上了那泛黄的小丑面具，虽然已经破损不堪，但那让人心悸的诡异笑容，还是清晰可见。     “这确实是一个不错的称呼。”     提督没有在意威尔士亲王号的怒吼声，独自一人走出了房间，电梯的门已经打开，飞机场姬站在里面向着他挥手。     提督走进了电梯，直接按下了最高的楼层，电梯飞的攀升着……     “飞机场姬，你知道人类对舰娘的依靠是建立在什么之上的吗？”在这寂静的空间之中，提督突然开口问。     “不太懂诶。”飞机场姬手中抱着一袋薯片，欢欢喜喜的撕开之后放在嘴里面咀嚼着。     在这个时候，电梯门打开了，这里是地表，但外面却一片狼藉！原本这里被大量的武装部队所包围，但现在所剩下的却只有残骸而已，当提督走出建筑之中的时候，灯光照耀在了提督的身上，天空的直升机和地面上的坦克部署，枪械与火炮对准了提督。     提督握着手中的手杖，对着地面轻敲了一下，轻声的对着飞机场姬说。     “是建立在，人类对深海的恐惧以及无力之上！俾斯麦，无差别火力打击，今晚这场烟火，我要让全世界都能看见！”(未完待续)     ps：ps：锵锵…三更送到     ...     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3649951.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第一百二十五章 我真的没杀人

    “好闲啊……”     休丝无力的趴在了桌上，如同呆唯一样打着滚。     她身为堂堂的usa休斯顿镇守府的提督，这一个月以来，她真的没有接受过什么正经的工作。     全部都是什么护卫运输船，警戒海域之类的小事情。     这对于曾经和深海正面肛的提督来说，绝对算得上是无聊的工作。     可这也没办法，最近深海数量急剧减少，再加上提督们推图的原因，深海栖舰整个海域都看不见一艘。     这真让休丝有种跑到总督去宣传‘没有捞船，就没有杀害，保护深海栖舰，从我做起。’的冲动。     这也导致了像休丝这种提督的日常，从赌船大建推图，改成了只有赌船和大建。     特别是在休丝赌出了新的稀有舰娘，密苏里的时候，没有地方给密苏里提升练度，是真的让休丝有一种憋屈感。     本来昨天她亲自担任一次舰娘叛逃事件的指挥官，最后因为深海栖姬的出现，而导致她手下的舰队临时回来狙击那些深海栖姬，平常的小鱼小虾没看见，现在直接来了两只鲨鱼，还是虎纹鲨鱼！     休丝就不考虑能不能打赢的问题了，先打了再说…     可那两只深海栖姬跑的比休丝选择撤退的时候，那些停止进击的舰娘还要快，没有追着打几海里就看不见人了。     最终导致休丝又一次陷入了这只闲的慌的情况。     休丝正在考虑要不要回一次美利坚的时候，她的房门突然被敲响了。     谁？     现在休丝在欧洲，坐在临时的提督办公室里面，总的来说还是处在寄居人下的情况，所以她身边没带多少舰娘，海伦娜和密苏里。从休丝的灵魂网络感知来看，差不多都已经睡着了，那还会有谁来找她？     最近身边没有带枪。没办法的休丝只好下意识的拿起了身边放着的桃木剑，想了想又拿了几个黄符在手上。如果把身上的提督服换成道士服的话，绝对整一个东洋道士的打扮……     休丝小心翼翼的走到了门边，扭开了门把手，在昏暗之中看见门口站着一个浑身染血的身影之后。     “呔！何方妖孽？！”     她立刻向后跳了一步，拿着桃木剑指着她，有一种自己真的撞邪了的感觉。     “卧槽，前辈，是我啊！”提督扯下了自己的海军帽对着休丝说。     “原来是火星来的细作！等等。让我找一下我的长矛。”     休丝看清楚是提督之后，顿时明白自己手上的桃木剑没有任何作用，于是赶紧在房间找起了长矛。     “前辈，不酋长！现在不是开玩笑的时候。”提督走进了房间中，对着在房间里面上串下跳的休丝说。     听见提督说酋长这个称呼，让休丝稍微冷静了下来，然后上下打量了一下提督。     “你被我们部落的勇士绑架了吗？怎么全身是血？”     休丝看见提督身上满是鲜血的痕迹顿时意识到了不对。     “你打开电视看看就知道了。”如果提督没记错的话，估计全世界都在报道哪件事件吧。     “电视？”     休丝走到了房间中的电视机前，打开了电视机现刚好是新闻频道，里面正报道着深海袭击德国沿海与德*队生了激烈的交火。     “你干的？”休丝问。     “嗯……”提督点头。     “那你还跑到我这里来！我这完全就是在接待啊！还好这里不是在usa。否则f逼非拉我去喝茶不可！”     但休丝想了一下也觉得不对。     “等等，我可以把你绑了之后上交给国家啊。”休丝顿时意识到了这一点：“你现在应该值不少钱吧？话说你到底杀了多少人。”     “正常人的话，我真的一个都没杀。我可是良民啊。”     提督继续厚颜无耻的把良民的帽子扣在了自己的头上。     “别骗我了！”休丝差点就叫出了‘我从未见过如此厚颜无耻之人’这句话，但她还是忍住了，只是跑到电视旁指着屏幕说：“这种级别的爆炸绝对会死不少人吧？”     “那个…那个是烟火。”提督弱弱的回答着休丝。     “烟火？”休丝一愣。     “嗯，洲际导弹级的烟火，婚庆用的。”     在提督这么一提示之下，休丝还真现了这段视频拍摄下来，在那些坦克啊，直升飞机啊之类上面爆炸火光全部都是五颜六色的，天空上各种火花四溅。要多喜庆有多喜庆，哪怕正在报道的播音员用多么严肃的语气说这次袭击事件多么危险。但在后面那烟火四溅的背景之下，压根没有任何严肃感可言。     如果不看标题的话。甚至还会以为，这一次报道是说什么‘非提大建出大和，为表庆祝，放几洲际烟火助助兴’之类的标题。     而视频的提供也不是官方的，看起来像是用手机录制的画质。     “别说这些了。”提督也不关心电视上报道些啥，反正当初飞机场姬玩的非常开心，特别是整个夜空都被烟火点亮的景色，让飞机场姬都录了下来，应该有不少提督警觉到了深海正在复苏这一点。     毕竟都已经打到海岸线边来，对着6军的军队开刷了，如果再不警觉的话，也许几十年前深海入侵6地，摧毁人类城市的惨剧就要再次上演。     “我只想问问你这里有没有入渠室可用。”     “入渠室？你又不是舰娘……”     只是下一秒，休丝看着飞机场姬抱着昏迷过去，处在大破状态的威尔士亲王号，这让休丝愣在哪里连话都不敢说了。     “你这无耻之徒！又到处诱拐舰娘了？这只舰娘是打哪儿来的？”     “威尔士亲王号，有各种各样的理由，暂时不能告诉你。”提督说。     休丝也察觉到了事情的不对劲，最后她还是默默的叹了口气。     “那个建筑的第一层就是入渠室，注意不要被现了，这里不止我一个提督。”     最后飞机场姬抱着威尔士亲王号，按照休丝的指示向着那个建筑走去。     “还有，休丝你有医疗箱不？”提督又问。     “又咋了？”     休丝觉得提督当了深海之后，惹事能力怎么越来越强了呢。     最后，在提督的示意之下，一脸畏惧的z13走了进来，她那娇小的体型抱着那只接近两米的德意志军人看起来违和感挺大的。     “你还说你没杀人？你当你是蝙蝠侠啊！”休丝看德意志军人衣服上的血迹，不管怎么看都快死了吧？     “我给他做了应急处理，本来想去医院的，但是实在是找不到。”     “真是会给我找麻烦！今后如果有夏活的话，你这个当波ss的要给我放点水啊！”     休丝招呼着那只驱逐舰娘把罗尔夫放到了她的办公桌上，那只驱逐舰娘急的都快哭出来的样子。     “还好我在当警察的时候，学过一些紧急处理伤口的方法，不过还是要上医院，他死不了，估计要在床上躺个星期。”     休丝一边拿出了医疗箱，一边处理着伤口还不停的开始碎碎念了起来，但提督却不得不离开了，如果他在这里被外人知道的话，休丝也会有大麻烦的。     “喂…下次见面我们就是敌人了对吗？”     在提督走到门口的时候，休丝突然问。     “嗯，当然，我可是深海啊。”     “好吧，在你走之前，我还有一句话想说。”     “什么？”     “把夏活的难度特么给我调低一点！老娘不想再进神经病院了！”(未完待续)     ps：ps：四更完毕~_(:3∠)_第三卷其实到此完结了的说。     ...     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3649952.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第一百二十六章 夏活规则的制定者

    夏季活动，简称夏活。     在提督们掌握深海出现的规律之后，在一定的时间和季节条件之下，攻略一些海域会诞生出栖姬级别驻守的限定海域而命名的活动。     在人类将对深海的战线从6地上的城市，一直推到了大海深处之后，才渐渐形成的传统。     一般在夏活期间是证明提督和舰娘实力的最佳时期，镇守府地位的高低，也是取决于对夏活的战绩而决定。     只是一些提督当初自信满满的选择了打甲级海域，最后因为镇守那片海域的深海等级太强了的缘故，而不得不放弃的例子有很多。     提督当初过甲级是没有什么实感，顶多就是在抱怨‘啊…这次出击完了，资源又要见底了吗’之类的事情。     而不是像其他的提督那样‘尼玛又被劝退了啊！’‘卧槽！最后一丝血斩杀！’等等。     “于是，这次夏活该怎么准备？”     提督继续以eva中某位司令的姿势坐在了办公桌前，瞅着自己面前的几只深海。     目前提督麾下全部的栖姬和栖鬼级深海基本都已经到场了。     现在的景色倒是颇有几分魔王手下的四大天王聚集的景色。     只是按照国际惯例而言，四大天王肯定有五个人的这种设定而言，作为四大天王的第五人，飞机场姬正在忙着和自己以前的同伴打招呼。     “北方妹好久不见长高了不少呀。”飞机场姬抱起了在港湾栖姬边的小北方，只是小北方脸上的表情好像很困惑的样子，似乎在纠结怎么称呼面前这只眼熟的大姐姐。     “是我呀，飞机场姬。”     她放下了小北方，然后把自己头上的两个角摘下了一个，啪嗒的一声。按在了小北方的额头上面。     “唔噢！好人大姐姐！”小北方摸着自己额头上的角顿时想起了面前这个眼熟的大姐姐是谁，当初在深海还没有分崩离析的时候，小北方就很羡慕自己港湾姐姐头上的那个长角。但因为自己年幼的原因，小北方额头的两个角一直都长不出来。     最后还是飞机场姬把自己的角掰下来了一个。按在了小北方的头上…     “还是一样霸气侧漏啊。”飞机场姬歪着头看着小北方挺起自己胸脯的模样。     所以事实证明，在外人看来，深海栖姬们额头上的角，是深海栖姬们身份象征的这一个结论是根本不正确的，据飞机场姬她自己所说，在她肚子饿的时候，还把自己的角掰下来充过饥。     当时提督就想知道，自己的角吃起来是什么味道的。结果飞机场姬就直接掰了一个下来递给了提督说‘巧克力味的，提督你要试试吗？’。     果然女孩子是用巧克力做的这个传言还是有一定依据的，可提督反正再也不信深海栖姬头上的角，是深海栖姬身份的象征这种传言了。     其实飞机场姬和小北方在一起，真的有一种姐妹的错觉，因为小北方看起来就像年幼的飞机场姬一样，如果飞机场姬的气质在人妻一点的话，绝对是母女的即视感了。     只是可惜的是，飞机场姬的性格好像是那种自来熟的类型，想让这只每天靠吃着薯片干脆面之类的小零食度日的深海栖姬。身上散出什么人妻的光环是绝对不可能的。     反倒是一直默默站在小北方身边，看着小北方的港湾栖姬倒是人妻气质十足。     “飞机场姬，适可而止一点。现在可是在开作战会议。”     作为这个镇守府的老前辈，离岛盯着闹腾不停的飞机场姬，处在了有些无法忍受的状态下。     这次会议将来可是决定深海复兴的关键！离岛默默的在海底蛰伏了这么长时间，就是为了等这一天，但深海复兴的大业，被这只野生的外来深海栖姬给折腾的不成样子。     “是离岛妹啊。”飞机场姬倒是全然没有在意离岛的恼火，她只是凑近了离岛上下打量了一下她。     “干嘛？”离岛后退了一步，被飞机场姬那奇怪的眼神给盯的浑身难受。     “离岛妹我这里有一件新衣服你要不要试试，提督绝对会喜欢的。”     “不要！绝对不要！打死也不要！”     其实很多年以前。离岛就和飞机场姬的关系处在非常紧张的情况下，主要还是因为离岛的打扮在深海栖姬之中绝对算得上是另类。再加上本身作为深海栖姬中罕见的合法萝莉。     所以每次飞机场姬和离岛见面，总会拖着离岛玩各种奇怪的换装p1ay。最后导致了离岛一看见飞机场姬说什么‘新衣服’，就有种拿出栖装把这只自来熟的深海栖姬给一炮轰掉的冲动。     只是当飞机场姬从自己的舰装空间中拿出一件黑白相间的女仆装后，离岛是真的没有任何犹豫，直接在这里展开了栖装。     “不要嫌弃呀，离岛妹你很适合这件衣服来着。”     “尼奏凯！”     最终，伴随着离岛喊出了小北方的名言，以及爆炸的背景声，提督叹了口气，最后看向了一直站在哪里沉默不语的俾斯麦。     果然…最后能讨论作战示意的，只有自家的俾斯麦了吗？     提督姑且无视掉了俾斯麦身后各种爆炸的背景，想要听听俾斯麦对这次夏活的意见。     “这次夏季活动，我不推荐提督你使用过激的战术。”     在这种满是爆炸声的环境下，俾斯麦冷静的声音还是一如既往的清晰，她看着提督桌面上的资源报表说。     “资源供给并不适合大规模的战争。”     “就是因为资源不够，所以我才要参加夏活。”     提督收起了桌面上的资源报表，深海镇守府目前最大的弱点，就是资源的供给跟不上消耗，这才让提督不得不满世界去打劫资源。     这一次夏活可是找那些提督打劫资源的好机会！     “以前在佐世的时候，我是进攻方，而现在却不同！”如果提督戴了眼镜的话，现在镜片一定折射出了诡异的光芒，让人有种毛骨悚然的感觉：“咱们可是深海啊…夏活规则的制定者，6地上的提督想要打夏活，得到奖励，他们就必须按照我的规则来！”     完了，自家提督又要犯二了。     跟在提督身边不知道多少年的俾斯麦，听见提督这语气一变，顿时感觉到了不妙，但她本能的还是保持了沉默，担任一个合格的聆听着，同时也在猜测提督想要做些什么。     让她担任e1海域的boss？还是直接让她在e1a点登场？栖姬级别的深海镇守e1a点，这绝对会让不少提督直接选择当咸鱼，或者是死鱼吧？     但俾斯麦的想法还是太天真了，她身为舰娘，永远无法像人类那么阴险狡诈。     “先的第一件事！就是贿赂罗盘娘！先让那些6地上的提督掉在沟里两三百次再说！”     提督打了个响指说。     “……”(未完待续)     ps：ps：抱歉，更新晚了…以后我会想办法调整更新时间的。     ps1：另外关于罗盘娘这个梗，就是每一次出击的时候，都会有一只妖精冒出来转罗盘指针，也就是说没有特定的条件下，你家的舰队是走a点b点还是直接掉沟里面，很大程度都取决于罗盘娘的决定。     ...     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3655780.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第一百二十七章 万能的小北方

    妖精。     不管在任何神话之中都会存在的生物。     传说之中，伟大的君王亚瑟王的圣剑，就是由一只名为薇薇安的妖精所赐予。     在所有的故事之中，她们一直都扮演着隐居幕后，从来都没有正式参与进故事中的那种充满神秘感的角色。     在这个世界也是同样。     妖精们诞生的年代远比舰娘要早得多，她们几乎无处不在，不仅对各种方面的事情都极为精通，而且是远比舰娘还要单纯的生物，再加上不死的属性，提督觉得妖精没有统治世界，简直是一件不可思议的事情。     而关于接下来提督要接触的四只妖精，被6地上的提督们统称为罗盘娘，几乎每一只舰娘都能呼唤出的妖精，如果想要尽快的在茫茫大海上找到深海的行踪的话，必须依靠罗盘娘的指引。     只是继承了所有妖精一贯爱恶作剧的特点，罗盘娘的指引不一定是百分之百正确的，有很大的几率会给出错误的指引。     所以有很多提督之间都传闻说，其实罗盘娘是深海的隐藏boss不是没有道理的……因为此时，那四只罗盘娘就在提督的面前，其中有两只趴在小北方的头上，另外两只则坐在小北方的肩膀上，而小北方手中拿着菱饼将自己的脸颊晒的鼓鼓的。     小北方最喜欢的食物看起来并不是烈风，而是这种菱饼…烈风对小北方来说应该算不上是食物，属于一种宝物一样的存在。     至于为什么这四只罗盘娘都趴在小北方身上的原因，主要还是因为妖精共有的特性，还就是喜欢心地纯洁的小孩子。     反正提督都已经是肮脏的大人了，好在整个深海栖姬之中还有小北方在。     “于是，咱们这就算得上是谈妥了？”     提督手中拿着菜刀切着菱饼。又拿起了一小块递给了小北方，然后问着趴在小北方身上的那四只妖精说。     这四只妖精绝对可以算得上是四大巨头了，在深海栖舰诞生之后。因为体型接近人类，机动性高的缘故。除了灵魂网络之外，人类至今还是无法找到很好的锁定他们位置的方法，而那些舰娘想要找到深海栖舰的大致位置，基本都要依靠这四只妖精。     趴在小北方的那四只小妖精点了点头，表示肯定。     她们同意了提督的要求，这让提督松了口气，在提督将面前盘子中最后的一块菱饼也递给小北方后，那些妖精消失在了小北方的身上。化为光点在空气之中消散。     “提督提督提！刚才那些可以抓来养吗？”     在那些妖精消失后，小北方眼中冒出了闪亮亮的光芒。     “就像这个一样！”说着小北方身边飘出了一只白色的泡芙，然后将其递到了提督的面前。     这东西如果提督没记错的话，这种白色的泡芙，小一点的就是路上基地专有的舰载机，大一点的话就进化为了可以单独作战的悬浮要塞，这种要塞本身的作战能力不强，属于深海栖姬舰装的一个分支，但实际上，听飞机场姬说这些要塞的真正用途是用来吃的……     如果提督没记错的话。小北方现在手上拿着的是章鱼丸子味的，她身后漂浮出来的应该是海苔味的。     好吧…提督觉得这种评价食物的口吻来评价小北方的舰载机稍微有些失礼，在要塞中宅着不出家门的小北方。最近好像喜欢养上了宠物，上到每天坐在驱逐级深海身上，在驱逐级深海‘汪汪’叫的声音之下，满镇守府的乱跑，下到每天抱着这些泡芙状的舰载机玩耍。     “养是可以养，但是我抓不到…。”提督伸出手触碰着半空中，在那些小妖精消失后溢出的星光，在提督触碰到的刹那就消失不见。     这些小妖精们似乎有着可以从实体和精神体之间转换的能力…所以想要抓到她们几乎是不可能的事情。     但是饲养确实非常简单的事情。     因为小妖精她们的主食，除了普通的食物之外。还有一种名为感情的精神能量。     虽然说起来有些恐怖，妖精们以人类的感情为食。     不管是恐惧也好。害怕也好，悲伤也好。愤怒也好……这些对于那些妖精们来说只是口味不同的食物罢了。     越强烈的情绪她们越喜欢，只是大部分有礼貌的小妖精，在没有经过人的允许下，是绝对不会将其当做食物。     只是不包括所有的妖精，例如一些喜欢吞噬恐惧的妖精从来都不会经过人的允许……提督听说某些人在害怕的时候，浑身起鸡皮疙瘩的感觉，就是恐惧被啃食掉的感觉。     这些玄乎的东西提督也不太理解，不过提督身上似乎有些东西，让那四只罗盘娘非常的满意，在经过提督的允许之后，那四只罗盘娘就拍手同意了提督的要求，让提督成功的贿赂了那四只罗盘娘加入了深海的阵营。     “提督提督提！北方可以抓到！”     仿佛为了证实似的，小北方对着提督摊开了自己的手心，小北方戴着的白色棉手套上，突然出现了一只小妖精，从她的表情上来看似乎很困惑的样子。     提督看着这只小妖精的打扮，如果没有记错的话，应该是家具职人的类型，有她们在的话，镇守府里面想要建造什么家具之类的装饰品，在她们的帮忙之下，几乎一瞬之间就能完成。     怎么抓住的？提督看着挺起了胸膛露出了‘我很厉害’表情的小北方……     “看！还有一只！”小北方又摊开了自己另外的一个手心，上面站着另一只不同打扮的小妖精，这只妖精应该属于图鉴管理员的类型，专门负责统计镇守府中舰娘的数据。     小北方不管做什么事情都展现出过惊人的天赋，光是厨艺而言，在一个星期前，小北方还不懂料理是什么意思，在现在，她已经完全可以开一个北方烹饪学院，广招天下师生了程度了。     再加上现在凭空抓小妖精的能力。     “小北方，来，这东西叫高达。”提督不知道从哪里找出了一本动漫杂志。     “？”小北方的呆毛晃来晃去的，显然陷入了思考的状态。     “小北方你试试能不能造出来……”提督说。(未完待续)     ...     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3655781.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

第一百二十八章 咸鱼王！我当定了！

    因为资源的问题，提督最终还是放弃了让小北方制造高达的念头。     目前整个镇守府所剩下的资源，钢材和油差不多还剩下两万五千左右，至于弹药消耗的并不是最少，可能够获得的途径是最多的，所以还剩下两万七千左右，至于铝……让提督很欣慰的是这一次铝总算没有被o酱给吃光，她还给自己留了一万两千左右……     不过如果提督仔细想想的话，自己身边的四大天王，包括最新加入的第五人，除了俾斯麦之外，其他的四只全部都是路上基地之后，这种消耗度也是完全可以想象的。     路上基地是远比航母舰娘还要能够消耗铝的存在，据说离岛一次性能够吃掉三只赤城…不对，三只赤城的饭量。     “提督，我感觉你的眼神很失礼诶。”离岛总觉得提督盯着自己的眼神怪怪的，让她很不自在。     “……”     不过如果仔细想想的话，在深海镇守府的大家以前都是勤俭节约的典型，按照离岛她自己所说，以前在海底里面所过的日子和现在比起来绝对可以算得上是贫穷来形容，每天一块铝要掰成四份吃，实在不行还要绞碎当粥喝。     所以每一次离岛提起6地上的那些航母舰娘，都是咬着手帕各种不甘心的模样，主要还是因为资源待遇差别的原因。     但现在并不是因为资源的问题而烦恼的时间，而是该考虑一下怎么部署海域了，现在6地上的提督已经开始派出舰娘来侦查周围的海域，因为各个海域都有深海栖姬苏醒的迹象，所以各种野生的深海栖舰也开始苏醒。     这些野生的深海栖舰们大部分都没有自己的意识，只会听从于栖姬和栖鬼级深海的命令…提督没有理由放弃这些野生的深海栖舰不管。如果没有栖姬级和栖鬼级深海的指挥，它们只会像普通的野兽一样袭击视线之中出现的一切其他生物。     对于人类来说，只被自己的本能所支配的野兽是没有任何威胁性的。唯有拥有自己智慧的野兽，才是人类所畏惧的东西。而这种野兽一般被人类称之为怪物。     所以这一次夏活的主要内容，就是清理这些大规模出现在各个海域的深海栖舰，并且以突入深入海域的中心，斩杀统治这些深海栖舰的栖姬级深海作为结束。     那些刚刚诞生的深海栖舰，虽然不同于港湾栖姬所带来的那支舰队一样，虽然远没有堪比人类的指挥，但却拥有自己的意识，可那些野生的深海栖舰。绝对是深海势力最重要的构成。     夏活是有时间限制的，如果一旦人类提督和舰娘没有在一定时间内，斩杀位于大海深处的栖姬级深海，让她完全苏醒的话，那么原本在几个月内就能够结束的‘活动’，将会演变为将会持续几年的战争。     所以在每一年几乎都会有人制定所谓的‘斩王计划’。     直接突入海域的最深处，将还未完全苏醒的深海栖姬给斩杀之后，对付剩下的深海栖舰就简单得多。     斩王计划在历史上成功过一次，但也就只有一次而已。     而这一次，是绝对不可能的。     因为此时在深海侧。有五位已经完全苏醒的王。     “这是我规划出最外围的e1地区，诞生出来的基本都是一些驱逐和轻巡级深海以及重巡级，战舰等级的深海少量出现。航母的话大概也只有轻母左右，这里属于双方试探实力的地区，难度一般都不会太高，你们谁去镇守这里？”     在提督面前的办公桌上，一张巨大的航海图展开，上面做出了不少标记，越靠近这座镇守府的地区，标记的颜色越刺眼，提督现在所指。则是颜色最淡的地区。     提督已经忘记这是第几次参加这种活动了，可能是第三次。又可能是第四次，深海每过一段时间。就会像这样大规模的出现在世界各地，第一次深海的复苏，人类根本没有任何抵抗之力，导致世界各地的沿海城市被深海入侵，宣布沦陷化为了废墟。     这一次人类早早有了准备，只是原本应该是站在人类一方的提督，现在却变为了这一切的策划者，幕后的统治者。     也许现在确实有种幕后大反派，正在策划一些什么毁灭世界阴谋的气氛，可如果排除手中正拿着薯片吃的嘎嘣嘎嘣响的飞行场姬，以及正在玩着泡芙的小北方的话……     “提督，虽然我想说，我想去，但是…我怎么觉得你肯定不会同意？”     也许在以前，离岛会第一时间的亲自出马，教那些舰娘如何做船，可是自从跟了提督之后，离岛不得不换一个思维想事情。     “确实…实际上e1点只是用来和那些提督打个招呼。”     “打个招呼？”     “你家的舰娘被我绑架了，想要赎回她们，赶紧拿资源来换，一艘战列四百油，六百钢，三十弹药，三十铝！一艘航母三百弹药，三百弹药，六百钢，六百铝，婚舰另算，这价格怎么样？公道不？”     “你要绑架那些舰娘？”离岛听见提督的话，还没有反应过来。     “当然，她们入侵我们的海域，打沉深海，不仅提高了练度，还捞了新的舰娘回去，就让那些舰娘大破归港太不划算了！越深入，苏醒的深海越强，进了e4基本就是我们的主场，没理由就这样放跑那些舰娘们啊。”     “……”离岛这么仔细一想，突然现因为提督说的太有道理，她已经没有任何话可以反驳了，如果自己当初在当深海总旗舰的时候，绑架那些舰娘，威胁提督交出资源来换的话，而不是让那些舰娘大破归港，深海早不知道多少年就统治了这个世界了。     最终…离岛自己归结于，她哪怕身为深海，还是远远没有人类那么阴险狡诈。     “提督提督提！”     而小北方在这个时候也放下了手中的白泡芙，跑到了提督的身边，拉了拉提督的衣角。     “北方想去看看……”     “小北方对那些舰娘感兴趣吗？”在一旁啃着薯片的飞行场姬，凑到了北方的身边，看得出她对那些舰娘没有什么反感，纯粹只是对外面的世界好奇而已。     “关于这件事……”对于小北方的要求，提督看了一眼港湾栖姬，毕竟这座镇守府中，小北方的监护人还是港湾栖姬，在港湾栖姬点了点头后。     “那么，这次e1的镇守者就决定是小北方了。”     如果提督没有记错的话，按照提督们之中的惯例，如果在战斗之中碰到了北方栖姬的话，基本选择都是回避策略，因为北方栖姬的侵略性不强，更重要的一点是……     小北方作为深海栖姬之中的吉祥物一样的存在，如果欺负了小北方的话，后果可是很恐怖的。(未完待续)     ...     　　https://www.shuquge.com/txt/17604/3660426.html
     
　　请记住本书首发域名：www.shuquge.com。书趣阁_笔趣阁手机版阅读网址：m.shuquge.com
    

